We were good. We were
kind of dream can't be so.
We were right till we
built a home and watch it.
I didn't w I didn't
c but then remember
I can some flowers
my name in
talk to myself for hours
say things you don't understand.
I can myself
and I can hold my
I
[Música]
and
I love
[Música]
Tu
Ah.
[Música]
MC Sí, no
And you better
that's my heart.
That's my
[Música]
tee.
Jad
[Música]
sepen.
K is in jungle. K is in jungle. K is in
the jungle.
K is in jungle. K is in jungle.
Jungle
is in jungle. K jungle is in jungle.
up the DJ P
the DJ P
jungle is in J
is a jungle
[Música]
It is in a jungle.
[Aplausos]
[Música]
h
Oh.
[Aplausos]
[Música]
She got a smile that to meinds me
memory.
Everything was as the bright blue sky.
[Música]
M.
CR
right now. I need miracle.
Up now. I need miracle.
Stranged
reaching out. I call your name but
you're not around.
I say your name but you're not around.
I need you. I need you. I need you right
now. Yeah. I need you right now. So
don't let me. Don't let me. Don't let me
down. I think I'm losing my mind now.
It's in my darling. I hope that you be
here when I need you the most.
Don't let me don't let me don't let me
down.
Don't let me down. Don't let me down.
Don't let me down down down.
[Música]
Don't let me down.
Don't let me down. Don't let me down.
Down down.
I think I'm losing my mind now.
[Música]
Oh, I think I'm losing my mind now.
Yeah. Need you. I need you. I need you
right now. Yeah. I need you right now.
So don't let me don't let me don't let
me down. I think I'm losing my mind now.
It's in my darling. I hope that you be
here. I need you the most. So don't let
me don't let me let me down
me down.
[Música]
y
Bueno, buenas noches. ¿Cómo está mi
gente?
¿Cómo está mi peña? ¿Cómo está mi peña?
Madre mía. Un momento porque me acabo de
bajar. Acabo de salir a bajar perro.
Madre mía. Acabo de salir a bajar perro
y me he visto la cara en el ascensor. Y
vaya tela. Y vaya tela.
Me acabo de verla, o sea, me acabo, me
llevaba viendo toda la tarde más o menos
bien, pero cuando he bajado, cuando he
bajado ahora, que he ido a bajar el
perro y me he visto en el espejo del
ascensor,
madre mía. Madre mía. No os podéis hacer
una idea de la pinta que llevo.
No os podéis hacer una idea de la pinta
que llevo. A ver, voy a ver si esto las
cámaras más o menos coinciden con el
cangrejo.
Va a estar regulín para cuadrar
las cámaras con el cangrejo, ¿no? A ver.
¡Uf! Va a estar va a estar complicado,
¿eh?
Yo creo que el plátano,
he querido hacer la gracia del cangrejo,
pero yo creo que el plátano es mejor,
¿no?
No, venga, va el cangrejo. Venga, va, va
el cangrejo.
Sí, va, pongo el cangrejo aquí en la
señorería pongo el plátano. Va, está
bien. Venga, aquí el cangrejo.
M,
¿cómo está esto? Aquí.
A ver. La cámara
tampoco. A ver, tampoco puedo abusar,
¿eh? Tampoco puedo estar mucho rato yo
aquí.
Tampoco puedo estar yo mucho rato aquí.
A ver, ahí está el cangrejo. Tampoco
tampoco puedo estar mucho rato aquí. Voy
a estar un ratiete. Voy voy a estar
comentando algunos temas, ¿eh?
Pero tampoco creáis que puedo abusar.
Tengo tengo la cabeza hinchadísima.
El retorno del plátano. Hombre, a mí el
plátano me parece Bueno, este está
divertido también, ¿no? ¿No te dolerá el
cuello? El cuello.
¿Por qué
el cuello? ¿Por qué
no? No, no me ha estado doliendo la
cabeza. Ayer estuve malísimo, ¿eh?
Ayer estuve malo, malo, malo, malo.
Oye, que está Fran Cuesta en directo
ahora mismo.
Ayer estuve muy mal. Ayer estuve muy
malito.
Ayer cuando salí del quirófano estaba
bueno, bien de [__] madre. Digo, [__]
no me he enterado de nada, perfecto.
Pero en el momento que comí por la tarde
se me pasó los efectos de la de la
anestesia y demás. Puf.
Malísimo, malísimo.
Pero ahora, ahora la verdad es que,
madre mía, si me vieris la cara ahora.
La verdad es que ahora estoy bien.
A ver, una cosa. Ahora estoy bien. La
verdad es que ahora no me encuentro mal,
pero bueno, me acabo de tomar la
medicación ahora mismo en la parada. Si
voy a estar voy a estar tranquilito
comentando el chisme,
grabando un par de extractos y demás. Si
veo que me encuentro mal o lo que sea,
pues me voy. Me gustaría grabar un Me
gustaría grabar los dos noticieros, la
verdad.
Pero, ¿qué te pasó? Dolor. Sí, sí,
mucho, mucho. Bueno, hinchas son
muchísimos. Tengo, tengo hinchado ahora
mismo. Vamos, la cara que tengo ahora
mismo, la del cangrejo, el filtro del
cangrejo, yo creo que es 1000 veces
mejor. O sea, tengo superinflada la
cabeza.
Empecé pareciendo setan gana entre el
pelado que me han hecho y la cabeza
hinchada. Empecé pareciendo setangana,
después pasé a ser yo, Juan. Y lo de
ahora es que no os lo puedo describir. O
sea, lo de ahora es eh de repo, cuando
estaba en directo con Marina yo no me he
notado nada, pero como he bajado a bajar
al perro un segundo,
me dio fiebre ayer. Sí, Jack, pues tengo
como todo el lado este de arriba de los
ojos y alrededor de los ojos y de la 100
por aquí al lado. Inflado, inflado,
inflado. Pero bueno, me avisaron que era
normal, ¿eh? Me avisaron que se me puede
incluso salir de rames en los ojos. Que
no me asuste.
Va, familia, serán unos días. De aquí a
la semana que viene ya estoy visible
seguro.
El tiempo que ya pueda crecer un poquito
el pelo de lo de lo que me han cortado.
Es que me han rapado, tío, la mitad de
la cabeza para abajo me han rapado.
Que yo no creía que me iban a rapar
tanto.
Yo no creía que me iban a rapar tanto,
la verdad. me he negado a raparme y le
dije que me rapara los justitos y los
justitos ha sido toda la parte de
toda la parte de abajo. Toda la parte de
abajo. M. Pero bueno,
no karime, nada, no te enteras de nada,
la verdad. Pasa que durante la durante
la operación los pinchascillos te
enteras un poquito de los pinchascillos
de la anestesia, pero nada, nada que no
se pueda soportar un segundo, pin pin.
Se te duerme rápidamente toda la zona y
tanto la hora y media que están
quitándote la parte donante como luego
la que te ponen, hay un descanso
y luego 3 horas poniéndote pelo. 3
horas, 5,000 pelos me han puesto. Eh, no
sé si enseñaron las imágenes algún día,
eh, no sé si enseñaron las imágenes,
pero solo para que veáis, eh, todo lo
que me faltaba de pelo, eh, en las
entradas. O sea, no sé cómo. A ver,
mira, voy a [__] el Paint y os lo voy a
describir con el Paint.
O sea, que había gente que decía que no
me hacía falta, pero si hacía falta.
Mirar, era más o menos, a ver,
era más o menos, imaginemos que está en
mi cabeza.
Vale, imaginemos que está en mi cabeza,
¿vale?
Eh, y yo por aquí pues tenía mi Ay, no
se puede poner más grueso.
Yo me peinaba bien aquí, ¿no? Mis tupés
y demás.
Buen tupé, además, la verdad que me
peinaba muy bien. Vamos, lo tengo. No me
lo voy a cortar. Vale, tenía mi tupé,
pero aquí,
mira, lo voy a pintar con rojo todo lo
que me han puesto, ¿vale? Todo esto,
este, la de este lado era tremenda, o
sea, la de este lado se metía incluso un
poco para acá, para dentro, ¿vale? Y
fuera parte un poco más para abajo la
línea,
¿sabes? Que se me había subido con el
paso de los años. O sea, si yo me lo
llevo, si yo me lo llego a dejar, mm,
si me lo llego a dejar, se me convierte
lo del tupé en una isla, en una isla
solamente el tupé, o sea, todo esto,
todo esto, las dos entradas y esta sobre
todo, esta se me metía para dentro y
cuando me la veo en cámara me ponía
negrísimo.
Así que nada, eh,
bueno, al principio me veréis como como
si nada la semana que viene ya cuando
esté visible que me arregle un poquito
el pel. No, no, no, no. Tesa, exagerado,
¿no? Bueno, Tesa, tú has visto la foto
que a ti te las he mandado. O sea, tela
si es que son 5,000 pelos. O sea, las
dos entradas y esta de aquí se mete
tela. Eh, al principio, cuando me veáis,
cuando me veáis cuando vuelva a ser
visible, yo creo que para, yo creo que
para la semana que viene estoy visible,
la verdad. Nada más que nada más que se
me baje el hinchazón, me pueda lavar la
cabeza dentro de 4 días, que me lave un
poquito la cabeza, me pueda peinar un
poquillo para adelante así con las manos
y y
me crezca un poquito lo de los lados,
que yo creo que para la semana que viene
ya no estará tan rapado. No sé que
sabes, o sea, a ver, no estaré bien
bien, pero estaré un poco más visible.
Ustedes en lo que es el implante no lo
vais a notar hasta que no ya crezca la
parte que me han puesto. Claro.
Hm.
Pero bueno, son cosas, la verdad. A mí
no me importa decir los retoques que yo
me hago, la verdad.
Un mes tarda en caerse la costra, Javi.
Bueno, cada persona es un mundo, ¿eh?
Cada persona es un mundo. Yo, por
ejemplo, la toda la parte de atrás, la
parte donante,
que ayer ayer estaba criminal, ¿no? Ayer
toda la parte donante estaba toda la
cabeza con puntos rojos, ¿no? Hoy ya,
por ejemplo, lo tengo como si nada, ¿eh?
Hoy ya lo tengo como si nada. Hm.
Esto pasa, esto pasa rapidísimo. Una
semana o dos. Ya está, ya pasó.
Tarda en crecer, hombre. Claro, date
cuenta que empieza como si empieza de
cero. Yo creo que hasta por lo menos
dentro el resultado. Guay, guay, guay,
guay. Yo creo que para invierno,
pues para dormir tranquilamente. Intento
ponerme de posturas que no me toque la
parte donde me han puesto y ya está.
No pasa nada,
no pasa nada, no pasa nada.
Pero a ver, yo la verdad que creo que me
alegro de haberlo hecho, ¿eh?
¿Dónde te lo has hecho, Rocío? Rocío
Vázquez. Yo siempre me hago en Rocío
Vázquez, en mi clínica de confianza.
Eh, menos lo del botox, que me lo hice
en un centro que no voy a mencionar y no
me gustó.
¿Te tienes que echar minoxidil? Mm, no
lo sé. Tengo un tratamiento que tengo
que hacer durante unos años, un
tratamiento que es ya para que al resto
de mi cabeza, al resto de pelo, pues no
se caiga, que le dé cierta densidad y
cierta calidad.
Pero es muy guay, muy guay.
Sí, Karime. O sea, yo lo del pelo lo
tenía claro, ¿eh? O sea, yo quedarme
calvo y demás, no, porque no eso, eso yo
siempre en la vida, siempre en la vida
he tenido la duda. Me quedaría yo calvo,
pero no, no llevaba el mismo camino que
mi padre. El mismo igual, el mismo. Y
ahora eres un suscriptor de UD, xd.
¿De qué? De UTBH. Ah, pues mira.
Precisamente, precisamente el primer
vídeo que vamos a ver ahora es de UTBH.
Hm. Vamos a reaccionar a esta parte de
la entrevista que de la charla que él
tuvo con Fran que le da tralla a Ibai, a
Ricky Eddie, a la novia y toda esta
gente. Vi un click que él puso en
Twitter y digo, "Wow, esto es oro para
mí para para reaccionarlo en directo."
No,
vamos a verlo, familia.
Lo de Ricky Edit de otro día con la
novia
me decían, "Es que le estás jodiendo a
la chica. Me venían no sé cuántas a
decir, "Eres un hijo de [__] que no sé
qué." Vamos a ver, si a la chica le han
violado, como dijo Ricky, "Vete a una
[__] comisaría. No te hagas un stream
para decir que te han violado."
¡Uf! Mira, eh, lo de la Ricky, lo de la
novia de Ricky, yo creo que ya tampoco
vamos a entrar mucho más, no le vamos a
dar mucha más vuelta, ¿vale?
Que felicite a su ex por su cumple.
¿Qué piense en otra persona mientras lo
estáis haciendo?
que chate con una persona que conoció a
través de una aplicación de citas como
viene a ser Tinder.
Y última, que borre mensajes de una
conversación para que tú no los veas.
Creo que lo que ponía aquí arriba eran
cuernos, no cuernos, algo así, no me
acuerdo. Es que me mandaron este click
por Instagram y bueno, me llamó la
atención, la verdad, cuanto mínimo. Pero
ya lo de lo de esto de Ricky Lali,
tampoco creo que tenga más. Os voy a dar
una pequeña exclusiva en el noticiero
cuando lo pueda grabar, que ojalá lo
pueda grabar esta noche para que ya el
noticiero tenga vida hoy de nuevo, ¿eh?
Si no me encuentro muy mal, vale, lo que
voy a hacer es no estar mucho tiempo
aquí en el canijo. Haré una hora, hora y
media. Intentaré intentaré que sea una
hora, hora y media de directo para que
me dé la vida y la fuerza para llegar a
grabar un noticiero. No sé si ya podré
grabar de la piruleta, pero por lo menos
que me dé para grabar un noticiero de
Javi Oliveira, porque os tengo que
mostrar unas imágenes en exclusiva
guapas, guapas, guapas, guapas. Ya las
veréis, ¿vale? Pero bueno, tampoco tiene
mucho más, ¿eh? O sea, yo creo que han
roto más que roto y que y que Ricky irá
abriendo los ojos. Espero no
equivocarme, pero creo que Ricky va a ir
abriendo los ojos y conforme vaya
abriendo los ojos
será más sensato con sus movimientos y
con sus comportamientos, creo. Eh,
o sea, tú no puedes salir en un stream
diciendo, "Me han violado." Y como no se
puede hacer nada con la justicia, que no
se puede hacer nada con la justicia en
España si llegas y dicen que te han
violado y eres una streamer famosa,
novia de un streamer famoso. [__]
solo tienes que decir Irene en un tweet,
Irene, me han violado. Ricky Eddie pone,
"Irene, me han violado." [__] llegan
los geos donde sea. M, aquí yo
creo
aquí yo creo que como Ricky es una
persona que no es muy afín a los ideales
de Irene Montero y esta peña no se
mojarían tanto como a lo mejor si de
repente saliera, imagínate,
es que no quiero poner ningún sería de
mal gusto poner otro nombre, ¿no? Pero
sí, algún alguna twittera que fuese afí
a las ideales de de Irene Montero.
Pero, ¿qué pasa? Que yo a mi parecer a
mi parecer
te queremos cangrejito corazón rojo. Me
alegra que estés mejor.
Me alegra escucharte, Maribel.
Muchísimas gracias. Espero que valoréis
el esfuerzo que estoy haciendo, ¿vale?
Que estoy medio maluscón todavía, pero
estoy aquí porque os echaba mucho de
menos ayer.
A mi parecer, me parece que se ha
montado, como dices tú, tremenda
película. y han banalizado con una cosa
que no se puede banalizar.
Entonces, yo sí que quiero aquí, aquí sí
que me interesa, y de hecho yo me puse
en contacto con el ministerio, eh, a mí
sí me interesa que se resuelva eso y que
se sepa quién es el depredador sexual
que está por ahí, que violó a la novia
de Ricky Edit. Yo quiero saber quién es
ese [__] depredador y que lo metan en la
cárcel.
Yo sí quiero saberlo porque ha violado a
la novia de Ricky ahora. Como sea
mentira,
me cago en la [__] que los parió a los
dos. Pero claro, no puedes decir eso.
¿Por qué? Es que de esas cosas no se
pueden decir. Pero, ¿por qué no? ¿Pero
por qué no? ¿Dónde está la [__]
libertad? Yo digo que la han violado.
[__]
aparte no te está diciendo nada malo, te
está diciendo que quiere que si hay un
violador, un depredador que lo va a
volver a hacer.
Hola, cangrejo, ¿dónde dejaste al
canijo? Jeje. Y oye, abuelo, sé que esto
te toma de sorpresa, pero crees que
podrías tratar el tema de una tiktoker
que se llama Albertina Sacal. Le está
pasando una funa muy desafortunada y
sería bueno desfunarla. Mande al grupo.
Luares, échale un vistazo a eso ya para
mañana. Vale.
Ir por ese. Hay que ir a por el hijo
[__] que la ha violado.
Claro. O sea, no está diciendo nada
malo. Te está diciendo que hay que
localizarlo y hay que hacerle pagar. Hay
que hacerle pagar. Oye, el problema aquí
está en que de repente ellos, los otros
puedan demostrar que Lali está
mintiendo, ¿vale? Como la información
que a mí me llegó. A mí me llegó una
información muy pero que muy fiable. A
mí me llegó una información muy pero que
muy fiable.
muy pero que muy fiable
de que
los otros
si al Ali se le ocurre denunciar o
exponer al chaval, tienen de todo para
ir contra ella, conversaciones, audios y
de todo, ¿eh?
Pero como digo eso, no es que no está
preparada mentalmente, [__] Y está
preparada para durante un [__] mes o no
sé cuántos streams o vídeos diciendo,
"Me han violado. Es que la han violado,"
decía Ricky. Tronco, "¿Que han violado a
tu novia y no estás llamando a Irene de
Montero tú?" O sea, vamos, yo levanto
Roma con Santiago, fíjate. Esto yo lo
hablé con un abogados y me dijeron que
si la persona afectada no denuncia, no
presta declaración, independientemente
de que vaya policía y haga lo que sea,
en el momento en el que la otra persona,
tú un directo puedes hacer todo el show
que quieras, ¿vale? Yo aquí contigo
puedo decirte, pero si yo luego viene un
policía y en su atestado y cuando me
está yo no digo nada ni digo que no he
consentido ni repito lo mismo que te
está contando aquí, esto no vale nada.
Vale, vale, pero entonces tú dime a mí,
tú dime a mí. Si tú en un stream dices
que te han violado, ¿vale?
Tú mañana llegas y dices, "Hostia, me
cogió un tío por la calle, me enculó, me
violó, eh, pero me da vergüenza decirlo
porque no va a pasar nada." Y te viene
el Ministerio de Igualdad, la Fiscalía y
te dice, "Oye, te vamos a ayudar." No
denuncias.
¿Por qué no denuncias? ¿Te acuerdas del
bulo del culo?
Sí, recuerdo. Claro, fue
tremendo evento.
Así son las cosas. Así son las cosas
estos días, que es muy fácil decir, "Me
han violado, es muy fácil decir me han
abusado". Y que a lo mejor es verdad,
pero yo lo que no entiendo es que si te
han abusado y estás mentalmente tan
jodida y tan [__] ¿cómo [__]
tienen los huevos de salir en un stream
a decir que te han violado y a decir,
"Es que han violado a mi novia, tronco,
por la salud mental, cállate, cuídala y
que se cuide." O sea, yo hay cosas que
no entiendo.
Yo lo entiendo perfectamente. A ver,
aquí flan, aquí flan, flan, flan, flan
de huevo. Me voy a comer yo hoy para
descansar. Aquí Fran está siendo irónico
completamente. O sea, todos entendemos
lo mismo. Absolutamente todos que tenga
dos neuronas y que sepan sumar entienden
lo mismo. O sea, esta chica la han
pillado poniéndole los cuernos al novio
y y se ha agarrado a que es un abuso. Ya
está, no pasa nada. No es la primera,
eh, no es el primer caso que sé. Conozco
más casos, algunos que los puedo contar
y otros, bueno, ninguno lo puedo contar,
la verdad. A no ser que me hagan algo a
mí. A ver, yo creo que ahí cometieron,
yo creo que el propio Ricky lo ha
reconocido que cometieron errores al
exponerlo públicamente en un primer
momento y luego ya ahí me parece que ha
habido un efecto dominó que ha llevado a
pues a estas especies de sabes, voy a
desnudar mi alma aquí delante de todo el
mundo durante 50 minutos.
No, pero [__] tú no puedes decir, no,
es que se va a suicidar. O sea, estamos
con el tema de la salud mental, estamos
con el tema de, o sea, perdona que te
diga, a mí no me digas, es que sabes lo
que pasa, que resulta que ahora todo es
abuso sexual, todo es salud mental, todo
es un [__] victimismo y esta es la [__]
sociedad.
Sí.
Entonces, a la tercera vez que ya digas,
"Me han abusado", pero no denuncio.
Dices, "Es que ahí estaba las discotecas
y tiene un cartel detrás que dice,
"Fóllame." No me jodas. O sea, es que
llega un momento en el cual yo entiendo
que hay un montón de mujeres que las
abusan, que las usan, que que las tratan
como la [__] Pero [__] cuando eres
un streamer estás para dar ejemplo,
estás de cara al público y no puedes
banalizar algo. Y para mí se banaliza el
momento que tú haces un stream para
decir, "Me han violado." ¿Cómo puedes
decir le han violado
y quedarte tan pancho. No, es que
fíjate, yo creí que no había puesto los
cuernos, pero es que fue una violación,
tronco. Pero qué [__] cabeza te cabe
esto. Entonces, ahora estoy más
tranquilo porque ahora ya somos novios
otra vez.
Yo es que es que no lo entiendo, se me
va la cabeza
que a lo mejor yo soy el equivocado
seguro porque no soy ni arte ni parte,
pero sabes lo que pasa, yo tengo hijos.
Yo tengo hijos y mis hijos espero que no
hagan nada malo en su vida,
pero espero que tampoco aparezca ninguna
hija de la gran [__] a joderles la vida.
Y en estos momentos, gracias a cosas
así,
la gente tiene dudas. Yo tengo dudas.
Porque resulta que está la ley del sí es
sí, del no es no, de esto, de lo otro,
de para aquí, de para allá. Hay tantos
derechos, hay tantos, amiga, yo te creo,
no sé qué, no sé cuánto.
O sea, mira la que se ha montado por un
beso. Pues si tú llegas, eres una
streamer famosa y dices que te han
violado, tú qué te crees que no te van a
ayudar. No me jodas. Sé que es un tema
muy [__] que no se debe de hablar, eh,
chico, yo quiero que se sepa qué ha
pasado ahí.
Claro.
Y quiero que si hay un depredador sexual
en Madrid o donde sea, que lo pillen.
Total,
ya está. Porque yo lo que he escuchado
en un streak es que a una chica la han
violado
y que tiene miedo de denunciar porque
dice que la justicia no va a funcionar.
Pues vaya [__] Una chica la violan y
y no creen en la justicia. Vaya [__]
Pues yo creo que necesitaremos dos
ministerios de igualdad ahora mismo o
tres porque parece que que que encima es
eso, ¿no? La salud mental. La salud
mental lo que haces es cortar las redes
sociales y no decir nada. Ir a una
comisaría o quedarte en tu casa con tu
novio o tu familia.
Que no, que no pasó nada.
No, no le puse los cuernos que me
violaron, tronco. O sea, ¿dónde estamos?
Que le ha puesto los cuernos al novio.
Ya está. Que le ha puesto los cuernos y
ha dicho eso.
Que yo tengo hijos. Que yo tengo [__]
hijos.
viviendo de España.
O sea, eh,
¿qué pasa si te toca esto?
Porque es que a lo mejor hay un chico
ahora mismo acojonado porque no ha
violado a nadie y le están llamando
violador y está acojonado.
No está cojonado. No está acojonado. A
mí me llegan informaciones muy fiables,
muy fiables de que el chico lo tiene
todo y Lali no va a salir a desmentir ni
a, bueno, no a desmentir, ella Lali no
va a salir a poner, o sea, nunca le va a
poner cara al chico. Si os dais cuenta,
ella nunca le va a poner cara al chico,
ni va ni va a dar ninguna indirecta de
quién es. De hecho, todo lo que ha hecho
es ustedes habéis visto que habéis
borrado que ha borrado el Ali un montón
de tweet. Perdonarle,
perdonarme que hable peor de costumbre,
¿vale? Pero estoy todavía con efectos de
la medicación,
eh, las anestesias, en fin, un montón de
cosas todavía en el cuerpo. Perdonarme
que ya si hablaba mal, perdonarme que me
exprese peor en estos directos, ¿vale?
Estos días. Em,
Lali, mucha gente se ha dado cuenta que
ha borrado muchos tweet y se preguntan
por qué ha borrado tweet. Se creían que
eran por cosas que la dejaban mal con
Dallas, no sé qué. No, ella, los tweets
que ha borrado son para que no
encuentren la gente al grupo de amigos y
al chico de marras, ¿vale? Para que la
gente no vaya ailando y lo encuentre.
Hm. Si al Ali se le ocurre ponerle cara
o nombre al chico o se le ocurre
denunciar,
los amigos tienen conversaciones
con ella. Yo he visto pantallazos,
¿vale? Me han comentado pantallazos
porque no me quieren pasar nada hasta
que no vean los movimientos de Lali.
Pero pantallazos, eh, donde Lali dice
que tienen que ayudarla a mentir sobre a
mentirle a Ricky como sea.
Y me los creo
y me los creo. Lo siento por Lali, pero
me los creo. Hay pantallazos de Lali. Le
tengo que escribir, oye, le voy a
escribir mañana a ver si me los confirma
porque ya que quería que verificara con
ella la información, se lo voy a se lo
voy a preguntar mañana directamente.
Lali, hay pantallazos tuyos que yo he
visto que
que tú estás pidiendo
y además, Lali, te puedo decir, va, pero
es que no te lo voy a decir porque si te
lo digo seguramente vas a saber. Bueno,
es que seguramente Lali sabe quién tiene
esos pantallazos. Sé que para qué no es
que os puedo decir hasta el apodo
cariñoso que le tienen esos amigos en el
en el WhatsApp.
Es que me estáis tirando de la lengua.
Pero es que esos mensajes son verdad.
Es que esos mensajes son verdad, Lali. Y
si no sales a decir la verdad, vas a
quedar muy mal. Todavía estás a tiempo,
te va a bloquear.
Pero es que Ricky, de verdad, si me
estás viendo, que tú sueles ver las
cosas. Ricky, te está mintiendo.
Te está mintiendo, Ricky. Te está
mintiendo. Hay conversaciones y son
verdaderas, ¿eh? No son como las del
otro día que había dudas. Hay
conversaciones donde Lali le está
pidiendo a los amigos que tienen que
mentirte
por ella.
No digas nada. Churri, no, a ver, yo
hago mi trabajo sin más. Yo, o sea, más
no puedo, ¿eh? Y ya he ya me he relajado
porque estoy con porque me he hecho un
injerto, porque me he tenido que hacer
someterme a una operación, si no yo
estaría a tope todavía.
Hola, Javi, ¿qué te paso? Hoy te ves más
guapo de lo normal.
Ya, ya. Sí, la verdad que me favorece,
no te voy a engañar.
No, o hay un episodio así, a ver si es
que claro, si tú te pones a pensar lo
que puede pasar en una noche de fiesta
en la que la gente ha consumido alcohol,
en la que van borrachos y demás y están
ligando pues de una manera torpe,
chavales de 20 años y demás, ¿cómo no va
a haber episodios y conflictos y cosas
así? Pero ahora mismo hay una parte que
la tiene muy muy muy complicada.
Muy muy complicada, ¿no? Muy muy muy
complicada, ¿no? Lo tiene fatal. Por
cierto, veis aquí arriba no puedo
señalar con las a ver con las tenazas no
puedo señalar, ¿vale? Pero veis esa
miniatura ahí arriba en grande que pone
vergüenza. Bueno, esta esta Begoña Herpe
la conocí el otro día y estuve haciendo
un directo con ella en
Estuve haciendo un directo con ella en
Telesalseo. Miraroslo porque quedó
espectacular,
espectacular. una tía maravillosa.
A ver qué cositas me trae mi lugar
y by es
los primeros 12 minutos me dice Luare
que vea.
Así, claro, porque los otros ya vale.
Bueno, Dallas acaba de subir un vídeo
desmontando y señalando, bueno, ha
subido un vídeo desmontando el caso
Jenny Rubiales
y Luis Hermoso.
Madre mía, ¿eh? Bueno, esa parte no la
vamos a ver. Os recomiendo que la veáis
en su canal, ¿vale? Vamos a ver aquí la
parte que le dedica a Ibai y es que
básicamente Ibai ha sido un completo
falso, ¿eh? O sea, Ibai no se corta ya
un pelo en ser un hipócrita bien queda.
Y no lo digo de verdad, ¿eh? No tengo
nada personal en contra de él y él lo
sabe. Pero tío, Ivay, que tuve los
canales de salseo y no me extrañaría que
vieras este vídeo. No te cortas un pelo
ya, ¿eh? O sea, te la suda por completo
y va y dirá, "Bueno, a mí me ven hm
4,000ones de personas cada vídeo." Pues
a mí que me importa que 1 millón de
personas se den cuenta de lo hipócrita
que soy. Si los otros 4 millones de
personas no se van a enterar y no van a
darse cuenta de la contradicción
y el otro millón que si lo saben me van
a seguir consumiendo por el otro
contenido que hago.
O sea, qué cara tan dura, tío. O sea,
qué cara tan dura ponerte a condenar a
rubiales diciendo, "El bochorno que
estamos pasando los españoles por culpa
de ruales." ¿Qué bochorno estamos
pasando por culpa de ruales? Que yo
estoy pasando un bochorno. A mí me la
pela lo que haya hecho ese tío. El
bochorno que lo pase él y su familia.
Yo pasaré bochorno por lo que haga yo
o alguien que me importe. O sea, alguien
que me importe tampoco, o sea, depende,
¿no? Pero yo bochorno, pues y vais ir
super indignado. El bochorno que nos
está haciendo pasar ruales.
Bochor no te debería de dar lo que pase
en tus eventos, como por ejemplo en la
velada.
IB es la cosa más hipócrita que hay.
Muchos ya sabéis esto y sabéis.
Hipócrita tío. Ibai es muy hipócrita, es
muy falso.
Dado cuenta de esta información tan
evidente, otros todavía no. Y para los
que todavía pensáis que es una buena
persona y realmente no está haciendo
nada malo, de verdad, os reto a veros
este vídeo completo y después de
terminarlo me decís si realmente os
atrevéis a seguir diciendo eso a lo
largo de este último.
Bueno, respecto a si es una buena o mala
persona, a ver, una tú puedes ser falso,
puede ser hipócrita, bien queda y demás.
Hm. Bueno, no sabría yo si eso quiere
decir que seas buena o mala persona.
No creo que no creo que ser falso o
hipócrita o bien queda
pueda determinar que seas mala o buena
persona. O sea, creo que
creo que hay otras cosas que determinan
eso, el daño que les quieras hacer a los
demás. Creo que ha podido hacer cosas y
by que estén mal y que puedan ser de
mala persona. Hm. Pero todavía no me
atrevería,
yo por ejemplo, todavía no me atrevería
a afirmar si es mala persona.
Yo considero mala persona, por ejemplo,
me atrevería a afirmar que Nimo es una
mala persona. Oye, que le daremos una
oportunidad, una segunda oportunidad o
no, depende de lo que escuchemos en ese
podcast que va a salir. Que por cierto,
la exclusiva la vais a tener aquí, ¿eh?
El teaser sale aquí en Javil Canijo. Hm.
Nimu para mí es una mala persona,
malísima persona. Ibai, uf, yo Ibai lo
veo falso, muy falso, muy falso, muy
bien queda, pero algo que me haga
determinarle, o sea, algo que me haga
definirlo como mala persona,
familia, ¿ustedes consideraríais que es
una mala mala persona?
Para mí, por ejemplo,
para mí Ibai es una Ibai, no, perdón,
para mí Nimu
es una mala persona. Yo lo de Koku, yo
lo de Coscu, por ejemplo, no lo no lo te
diré la palabra como no lo encasillaría
en algo por mala persona, lo
encasillaría más por
cobarde
y por falso más que por mala persona. A
mí una mala persona me parece Wismichu,
sin duda, sin duda, sin duda. Ese es
malo.
Mm.
De aquí de la chavalería, no sé, de
youtubers de la señorería.
Ahí sí tengo yo. Hay un tres por lo
menos. Por lo menos tres que para mí son
malos, malos, malas personas. Sí, malas.
Pero aquí de la chavalería, de la
chavalería para mí malas personas.
Nimu.
¡Uf! El TPOS, el TPOS que hay tema con
él. Tepenoso creo que es mala persona,
por ejemplo.
Mm.
Winmichu, como os acabo de decir, para
mí sí es mala persona. Johan Planas,
para mí sí es mala persona. Sí,
totalmente,
totalmente. Tiene mismos modus operandis
que alguno que hemos que algunos de la
de los que pienso que son malas personas
de bueno, youtubers de la señorería.
Gref, mala persona, tanto como mala
persona, no, no sé, no. Gref de momento
no lo A ver, malo
es que una cosa es falsedad, hipocresía.
Por ejemplo, yo ahí,
bueno, un youtuber que hace poco me dijo
que yo era el perro de Dallas, no sé
qué, yo ese no lo consideraría tan tanto
mala persona como tonto, ¿sabes? O sea,
corto.
Carche es mala persona. No creo que sea
mala persona. Creo que es falso y pero
es que tenemos que saber diferenciar.
Eh, una cosa son malas personas, otra
cosa falsas, hipócritas, oportunistas,
eh, interesados.
Último año todo el mundo se ha dado
cuenta de lo extremadamente hipócrita
que ha sido Ibai y el principio de su
film fue principalmente con el tema de
Koscu, un tipo del cual ya hemos hablado
hasta el hartazgo aquí en este canal y
que lo que realmente es importante sobre
el caso Koscu y realmente prueba un
montón es que los influencers
es que con lo de Kokuay ha regalado su
imagen, ¿eh? O sea, ha regalado su
imagen y ahora, por ejemplo, te hace
esto de condenar a rubiales, tío, ni
opines de ese tema. Cállate. O sea, no
te has dado cuenta, Ibai, no te has dado
cuenta, Ibai, de cómo te has condenado
y para toda la vida vas a tener que
callarte.
Javi, yo soy mala persona.
No, hombre, me acabas de dar 10 pavos.
¿Cómo vas a ser mala persona? Todos los
que me queréis donar hoy, 10 pavos.
Todos los que me queráis donar hoy, 10
pavos.
Sois una estupenda persona. Son capaces
de justificar, blanquear o no condenar a
quien les apetezca con tal de conservar
su trabajo. Os pongo rápido en contexto
para quien no
es que yo sinceramente,
o sea, que Ibai tenga que, o sea, que el
trabajo de Ibai dependa
dependa de CCU.
A mí todavía a día de hoy se me escapa
el motivo por el que Ivai no expulsa a
CCU. Eh, yo lo achaco a cobardía,
a cobardía y tal vez a intereses que no
conozcamos
porque el de, o sea, Ibai, la la
carrera, ustedes imaginaros, ¿no? Ibai
baja a Coscu de la velada, que es lo que
hubiera hecho yo es que no me hubiera
complicado ni un pelo. Vamos, o sea, yo
tengo un evento y en el evento está este
tío con ese con eso implicado. Mira, lo
siento, amigo, tómatelo como tú quieras,
pero te tengo que sacar de este evento,
no te voy a poner encima de protagonista
del cartel, ¿no? ¿Qué le pasa? I se le
va a echar quién la cosquarmy encima.
Vale. ¿Y qué creéis que va a hundir y
vais? Para mí es algo de cobardía. Para
mí
el abogado de Cóculo acobardó
seguramente con alguna cláusula. Soy
mala persona, no tengo dinero.
Hombre, es que eso no son 10 pavos, ¿no?
No sé cuánto es eso, pero seguramente
sea poco. Jp. Seguramente sí que seas un
poco mala persona. Mm.
Yo lo veo más a cobardía o a lo mejor
que tenga algún tipo de contactos con
futbolistas, no lo sé la verdad, pero
por algún lado le debe algo a CCU. Por
algún lado que desconozco le debe algo a
CCKU para tener esa cobardía. Pero es
que yo no me juego mi evento, tío. Han
perdido sponsor. Yo no me juego mi
evento. O sea, realmente se me escapa el
motivo real, ¿eh? Pero saldrá, saldrá
siempre. Todo sale, ¿eh? Siempre con el
paso del tiempo todo sale. No
estoy informado de esto y quien se
quiera saltar esta parte puede saltar a
este minuto donde termino de hablar de
eso. El caso de Cosku básicamente es un
los casos más fuertes en mi opinión que
ha ocurrido con los influencers porque
habitualmente hay muchas funas para
arriba y para abajo de gente acusando
muchas veces sin pruebas de cualquier
tipo de abuos. Pero es que en el caso de
Kosku es el único donde él solito se
funó a sí mismo. Difundió la foto de una
chica que estaba inconsciente bajo los
efectos de las draw ejempas y después de
haber mantenido relaciones con ella,
estando ya inconsciente y no recordando
absolutamente nada, esta foto, que
además filtró la hizo públicamente y
tuvo un directo donde además se ponía a
hacerle el cameja a ella mientras estaba
inconsciente en su cama. Anteriormente
le había quitado la ropa que la tapaba
para hacerle una foto sin ropa
inconsciente, mandársela a su amigo,
burlarse de ella después, insultarla en
varios streams. Es decir, un auténtico
abusador en toda regla, sin ningún tipo
de dudas.
No, no. Te portaste como una hija de
1000.
Igual en el sexo 10 puntos.
¿Dónde está mi ropa?
Eh, tu ropa.
Oye, bueno, no iba a decir una tontería
y [__] es que iba a decir que me
gustaba la sudadera de Simba si me la
podíais regalar, pero ya no sé yo si me
quedaría bien ponerme una sudadera.
Yo te intenté poner el corpiño para que
no estés en pelotas y te lo puse, pero
te lo sacaste solo. No sé.
La chica completamente inconsciente,
tío.
Mira, mira, burlándose de ella.
Yo pienso que Ivay uso a Coscu para
publicidad, buena o mala, por eso ya no
le habla.
Pero es que es que Kokcu ya no tenía esa
repercusión. Kokcu ha vuelto a tener un
poco de Bueno, Kokoscu ha vuelto a tener
bastante repercusión
por haber estado en la velada.
Coku ya no estaba donde estaba
antiguamente. Eh,
ser mi primera vez que que estoy con una
chica
e,
¿cómo se dice?
Se descompone.
Ey, la mejor parte fue cuando me decías
decías
super tierra.
No me acuerdo.
Tengo qué. No me acuerdo,
no me acuerdo.
Pues muchos influencers han sido capaces
de ser funados antes que condenar a
Koscu. Es más, muchos de ellos lo han
defendido. Casos como, por ejemplo, el
de Ari Gameplays, la cual dijo, "Pero
dejen de cacharse por cosas del pasado.
¿Qué pasa? Lo que hiciera Cosco."
Pero Coscu ha hecho cosas bien feas. ¿Y
eso qué tiene que ver con que vaya a
pelear en la velada del año número tres?
A ver, déjense de ganchar por cosas del
pasado. What the fuck.
Otros casos. Mira, en el caso de Ari,
hay por ejemplo otros casos de gente que
se han callado. Vale, yo no sé si
estaréis de acuerdo conmigo, pero yo
hago una clara diferencia
a personas que se han callado,
¿vale? y que no han alzado la voz y no
han protestado por esto, por miedo a que
se le cierre puertas
y los puedo llegar incluso a comprender.
Yo, por ejemplo, en el caso de
Cristinini,
en el caso de Cristinini, mira, os
explico la diferencia, ¿vale? A ver si
estáis de acuerdo conmigo, a lo mejor os
parece a todo igual de malo, pero yo,
por ejemplo, en el caso de Cristinini,
yo veo miedo a que se le cierren las
puertas.
Y yo lo diferencio al caso de Ari
Gameplay.
¿Por qué? Porque en el caso de
Cristinini, ella no defiende a Coscu.
Ella lo que hace es no condenarlo. ¿Por
qué? Pues porque no se atreve. Porque si
ella condena a Kokoscu
o se o se niega a trabajar en la velada
porque esté Coscu hace algún tipo de
comentarios condenando a Coscu, su jefe
con su poder puede cerrarle puertas.
Y esto es muy grave, pero para mí aquí
yo a Cristinini
le achacaría, aparte de la hipocresía y
de la falsedad, yo a ella lo que le
achacaría sería cobardía,
pero podría llegar a entender a
entenderla. O sea, siendo lo más justo y
honesto posible,
yo hay algunos creadores que no han
condenado a CCU que puedo llegar a
entenderlos porque pueden pasar de tener
mucho y de vivir bien
a tener que dejar de vivir esto.
Mira tú, por ejemplo, a ver, yo en el
caso de Cristinini es que yo creo que
ella no necesita div, se le cerrarían
muchas puertas, pero entiendo que tenga
el miedo. Pero por ejemplo, por ejemplo,
un Carchez,
ya habéis visto lo que le ha pasado por
traicionar a a Uron Play y en ese caso
tenía la razón la gente que ha cancelado
a Carches, pero imaginaros que ahora que
está sobreviviendo por estar en los
equipos de Ibai, imaginaros que ahora
Carche y va y le cierra las puertas. Ya
es la definitiva
sepultación, ¿no? O sea, ya es hasta
luego.
Mayichi, Mayichi depende pura y
absolutamente de Ibai. Mayichi no puede
fallarle a Ibai ni de coña. Mayichi
depende de COI y de los eventos de IB
sin más. Vale, entonces
por ejemplo no pongo en el mismo. Para
mí, para mí personalmente yo a una
Mayichi y a una Ari Gameplays no la
pongo en el mismo lado. ¿Por qué? Porque
lo que hace Mayichi es que se calla por
cobardía y tiene motivos para tener
miedo.
Maichi tiene de sobra motivos para para
tener miedo. Sé que nosotros sé que
nosotros decimos, "Ay, sal, condénale,
qué falsa. ¿Cómo te has callado esto
teniendo una amiga, qué tal?"
Pero si tú te ves en su postura, tiene
motivos de sobra para tener miedo.
Puedes pasar de estar ganando bien. No
sé cuánto ganará ella con todo lo que
hace, pero imagínate que gana entre 5 y
10,000 € No lo sé si de ganar a eso. Eh
eh puede pasar de ganarlo bien
a que sea su fin en las redes y tenga
que trabajar en un trabajo normal. No sé
si tendrá algún tipo de estudio,
pero por ejemplo
este cangrejo infravalorando mis pesos
dominicanos.
Lo siento, tío, lo siento. Yo exijo hoy
que todos los super chats sea de 10
pavos, por favor. Vale, por favor. Estoy
aquí con la cara superhinchada y y
recién operado haciendo un esfuerzo para
traeros el chisme, cabrones. E es broma,
¿eh? Es broma. No donéis si no queréis.
Escúchame, no, porque luego me cogen el
click y se cree que lo estoy diciendo en
serio. Que si donáis de [__] madre, que
si no no pasa nada. Yo no pongo en el
mismo lote,
yo no pongo en el mismo lote a una
Mayichi que a una Ari Gameplay, porque
Maichi se calla por miedo.
Mayichi se calla por miedo
a quedarse sin nada.
Pero Ari Gameplays no es que se calle
por miedo.
Ari Gameplays sale a defender a Koku
y Ari Gameplays sale a defender a Koku
sabiendo más de lo que sabemos nosotros,
porque Ari Gameplay sabía lo de Capri
Mint, nosotros no. Y ella cuando sale
ahí a defender a Koku
sabe más que nosotros. Porque nosotros
sabemos lo de la chica de la foto, pero
es que ella sabe un capítulo más, lo de
Capri Mint.
Y encima Ari Gameplays es millonaria y
no necesita divai.
Jajaj. Acabo de entrar y me veo el
cangrejo cara llorando fuerte. Cangrejo
corazón brillante.
Un beso, Andra.
¿Me entendéis la gran diferencia? Para
mí no es el mismo lote.
Yo puedo llegar incluso a entender
a Mayichi,
aunque me parezca muy mal y muy
hipócrita y todo lo que queráis,
pero para mí no es lo mismo que Ari
Gameplays. No es lo mismo.
No es lo mismo que una Ari Gameplay.
Es que Ari Gameplay sale y lo defiende.
Sale y lo defiende sabiendo más cosas
que nosotros. Y Ari no tiene la
necesidad que tiene. Ari no tiene la
necesidad que tiene Mayichi.
Mayichi, ¿qué puede cobrar? Estoy
diciendo 5 y 10,000 y a lo mejor me he
colado. A lo mejor cobra dos o 3000
y puede pasar de eso a la nada.
Pero es que Ari Gameplay gana millones.
como el de Nimu, la cual fue capaz de
decir KCK es God.
KCK es God. Esta, por ejemplo, esta yo
la metería en un tercer lote que esta es
que es tonta, o sea, es que esta es que
es tonta del culo y mala, ¿me entiendes?
Esta es tonta, tonta y mala. Es lo que
es esta. Ya está.
Goku
y otras como Cristinini diciendo, "Es
que yo no soy juez." ¿Te parece que es
un abuso?
Pero es que yo no tengo que determinar,
yo no soy la jueza de nadie.
Igual que tú no tengas que determinar,
¿te parece que es un abuso? Esto tiene
que determinarlo un juez
y Mayichi básicamente,
pero si te das cuenta, Cristinini
tampoco lo defiende,
simplemente no quiere saber nada del
tema.
Es diferente.
Un vídeo entero en el que expliqué cómo
yo la ayudé en un caso de abuso hacia
una amiga suya. Pero en cambio a Koscu
fue incapaz de decir absolutamente nada
y demostró su hipocresía en
conversaciones privadas, la cual, por
cierto, me ha bloqueado después de
haberle enviado este último mensaje.
Quien quiera lo puede parar. Juan
Cognizo y eso entre muchos otros
influencers, los cuales han demostrado
claramente toda su hipocresía en estos
casos. Son capaces de condenar algunas
cosas, pero otras ni de coña. ¿Y todo
por qué? Por IB. Tengo unas
conversaciones, las cuales todavía no os
voy a mostrar. El vídeo ya está grabado,
pero son conversaciones que vi yo
directamente en persona y que tuve la
oportunidad hasta de sostener el
teléfono con el que estaban esas
conversaciones de una persona que era
coleguita de Kosku y Kosku le decía a
esta persona que Ibai le había dicho a
él, o sea, a Koscu, que yo no estaba
funando a Koscu por las cosas que Kosku
estaba haciendo, sino porque yo quería
destruir a Ibai. Y es como,
"Perdóname, perdóname, esto lo tengo que
escuchar de nuevo.
Tener algunas cosas, pero otras ni de
coña. Y todo porque por IB. Tengo unas
conversaciones, las cuales todavía no os
voy a mostrar. El vídeo ya está grabado,
pero son conversaciones que vi yo
directamente.
Don Cangrejo, dinero, dinero, dinero,
dinero, dinero.
Para las Craftburg tengo que ahorrar,
¿eh? Así que venga esos super chat que
donde yo pueda verlos.
Ramón, hoy es el día.
Javi egun, Javi, Javi, nasi Javi, nasi
go,
un beso, Brendy. Muchas gracias.
No se te hace curioso como los
argentinos e kg a en IVA y como Coscu
amenazándolo con abogados, obligándolo a
meterlo eventos, robándole la velada
para hacerla en Argentina. Sprint
rechazándole la velada a IVA y
burlándose de él y los españoles miedo.
El karma actuará, eh, haceros cargo de
que el karma actuaráente
en persona y que tuve la oportunidad
hasta de sostener el teléfono con el que
Javi, ¿estás para comerte?
Un beso, Melissa guapa. Estaba en esas
conversaciones de una persona que era
coleguita de Coscu.
A ver, un coleguita de Coscu.
Y Kosku le decía esta persona que Ibai
le había dicho a él, o sea, a Koscu, que
yo no estaba funando a Koscu por las
cosas que Kosku estaba haciendo, sino
porque yo quería destruir a Ibai.
Pero claro, esto puede ser algo que vaya
contando Kokoscu.
Es que yo de la palabra de Coku tampoco
me pelearía. O sea, Dallas ha visto unas
conversaciones
de Kokoscu con un coleguita
de Kokoscu
en el que Koscuo dice que Ivai le dijo,
a ver, también podría ser verdad, pero
también podía ser mentira de Coku, ¿no?
Que Ivay haya dicho, "Tú tranquilo,
Cokcu, que a ti no te están funando por
eso, te están funando por mí."
Y es como, "¿Qué?"
Uh,
I Bay ya no es solo la cosa más
hipócrita que hay, sino también la cosa
más egocéntrica que hay. Ivai, sé que
vas a ver este vídeo como te los ves
todos. Y déjame decirte que tu evento
estúpido de la velada me importa menos
que nada. Pero es que aparte, aparte
aparte, vamos a ver, el tema de Cok
estaba cancelando de antes de la verdad,
de la velada.
O sea, la guinda,
la guinda esquivai sabiendo que este
personaje tiene ese historial.
lo coja y lo y lo y lo ponga de
protagonista, que no tiene sentido. O
sea, es que me parece incluso infantil
ponerte a decir, "Ay, no, pero Dallas no
condena a CCU." Es por es por la velada.
Misteracho, muchísimas gracias,
bienvenido. ¿Cuánto cuántas veces se
pusieron a decir que cuando terminase la
velada ya no se sacaría más el tema de
CCK? No, no, no, no. Esto es por
cancelar a Ibai. Esto es por joderle la
velada a Ibai. En el momento que ya se
termine la velada, ya nadie va a hablar
de esto. ¿Qué estás hablando, tío? Hoy
es el día.
¿Qué estás hablando?
Nunca pensé que vería al canijo
convertido en el cangrejo. Confieso que
el plátano Oliveira me gustaba un poco
más, pero a Javi siempre apetece
escucharlo en cualquier forma.
Bueno, ya me lo pensaré. Yo creo que
aquí en el canijo durante esta semana
vamos a hacer el cangrejo
y en la en la señorería yo creo que
vamos a hacer el plátano. Ya veremos, ya
veremos.
De los dos anteriores no dije
absolutamente
nada. Bueno, de la de la anterior
egocéntrica que hay. Ivai, sé que vas a
ver este vídeo como te los ves todos y
déjame decirte que tu evento estúpido de
la velada me importa menos que nada. De
los dos anteriores no dije absolutamente
nada.
Bueno, el evento segundo criticó a Ari,
pero no creo que tuviera que ver con la
velada.
Sí que es verdad que yo sí que es verdad
que recuerdo que justo e cuando la
canceló, que le hizo el vídeo aquel fue
si no el día de la velada, el día antes.
No sé si lo hizo para fastidiarla a
propósito, fue casualidad.
Mm,
pero del evento como tal, o sea, de
hacer una campaña contra el evento como
tal, ¿no? No. Y del primero menos.
Y del primero menos. Incluso creo que
creo que estuvo comentando ambos eventos
por por Twitter. Eh, Ivan, muchísimas
gracias.
Sí, sí, es que hay gente como que dice
que el Dallas todos los eventos div los
quiere cancelar. Jaime, bienvenido a la
familia. Pero es como no. El año pasado
criticó, o sea, le hizo una funa a Ari,
expuso a Ari.
Para la señorería sería más apropiado
ser una guindilla parlante, pero el
plátano es muy tú también. Te dejo en
modo podcast que me voy a dormir.
Lanzando besos bíceps.
Beso, un beso. Eh, bueno, iremos
cambiando, seguramente iremos cambiando
de personaje durante la semana por las
risas, ¿no? A ver, Ari la expuso por
otros temas, ¿vale? Que son temas que
son temas que son veraces, ¿vale? Otra
cosa son las formas. A mí, por ejemplo,
hubo formas en ese vídeo que no me
gustaron, eso lo he dicho yo siempre,
¿vale? Eh, pero lo que comenta Dallas
son temas muy verces, la las
conversaciones que enseña y las cuentas
que enseña y demás, eh, pero no creo que
eso fuera una cancelación a la velada,
como dicen, "No, no, es que el año
pasado se lo hizo a Ari, es que el otro,
da igual." O sea, Dallas no ha hecho
ninguna campaña contra ninguno de los
otros dos eventos.
Se ha hablado de este, pero es que era
obvio. O sea, es que no hay motivo
lógico para que tú tengas a esa persona
de protagonista en la velada. Y si dije
algo sobre este último era por Kcu, no
por ti, pedazo de egocéntrico. Ya veréis
próximamente estas conversaciones. El
vídeo ya está grabado y os lo enseñaré
aquí también en el canal, pero quiero
que veáis este clip de cómo IB se dedica
a condenar enérgicamente a Rubiales. Y
aquí es donde entramos a hablar del caso
Rubiales. Y ojo que aquí se pone dura
dura la verdura. Pero antes de comenzar
debo decirte que las suscripciones están
totalmente cerradas. Ya no te puedes
suscribir al canal. Y es que son los
veteranos del canal, la gente realmente
inteligente, la que vio mucho antes que
el resto de gente, quién es realmente el
hipócrita Dibai, pueden permanecer aquí
suscritos. Todos los nuevos en el canal
que no llegaron a tiempo para formar
parte de este selecto club de la gente
verdaderamente inteligente de redes
sociales, no les quedará otra que
revisar manualmente si he subido vídeos
en los canales de la review, Dring
Filtros y What the Game. Todos los demás
que no sois los veteranos.
Oh, qué bonita la edición, ¿eh? Tendréis
que conformaros con eso, porque en este
selecto club solo queremos a los
mejores. Y ahora sí, comencemos con el
vídeo de hoy. Ahora hablaré un poquito
del caso de Rubiales, pero antes que
nada un pequeñísimo resumen. El caso
Rubiales es un presidente de una cosa de
fútbol que básicamente después de que el
Mundial de fútbol femenino lo ganase
España, el equipo español femenino, pues
este presidente, que es un tío calvo, le
dio un beso a la número 10 del equipo.
Esto ha provocado que muchos políticos
en España y un montón de gente que se
considera hiper mega ultrafemista se
dedique a condenar el beso este que le
dio diciendo,
"¿Qué le pasa a Fran Beatri?
Ahora lo miro
que fue todo no consentido.
Lo que vimos fue un gesto inaceptable
y ahora vamos a investigar un poquito
más sobre esto porque voy a deciros la
verdad. La cuestión es que eso fue todo
lo que fue un pico supuestamente no
consentido. Ahora veremos eso. Ebai ha
tenido estas palabras, entre muchas
otras, para condenar este acto atroz de
rubiales. Por cierto, el colmo de un
calvo ya no es no tener un pelo de
tonto, es apellidarse rubiales.
Qué tontería esta, cabrón.
Qué tontería.
De verdad, quiero que escuchéis esta
masa de hipocresía barata que está
hablando a continuación. Hoy ha salido,
por cierto, que han eh inhabilitado a
Luis Rubiales desde la FIFA después de
eh bueno, pues el bochorno y el ridículo
espantoso que nos está haciendo pasar a
todos.
El bochorno, el bochorno y el ridículo
espantoso que nos está haciendo pasar a
todos, tío. Es que a mí me gustaría,
a mí me encantaría, eh, qué bochornos me
está haciendo pasar a mis ruales.
¿Qué qué bochorno me está haciendo pasar
a mis ruales?
M qué [__] me importa lo que ese tío
esté haciendo.
Y luego
una cosa que me ha sorprendido es que de
la Fuente también ha dicho, "Oye, yo
condeno esta actitud sin paliativos."
Pues digo, "Pero si de la Fuente estaba
era uno de los que estaba aplaudiendo
ayer
y va y va señalando la hipogresía de los
demás, ¿eh? Tócate las narices."
No, nos hemos vuelto a todos
completamente locos de la cabeza. Yo no
entiendo nada. Bueno, lo han
inhabilitado 90 días, pero es verdad que
ahora entra el Comité Superior de
Deporte, si no me equivoco, no se llama
CSD y a partir de ahí, supuestamente
esto, bueno, pues van a seguir una una
serie de parámetros, una serie de pasos
a seguir para que decían, leí a Víctor
Navarro que el miércoles estuviese
Rubiales fuera. O sea, no solo dices que
es asqueroso lo que hizo y lo condenas
de forma enérgica y abres stream solo
para decir esta barbaridad, sino que
encima quieres que el calvo rubiales
pierda el trabajo para siempre. yai el
que le puso un sueldo y convirtió en
evento principal a Koscu, un tipo que
difundió la foto de una chica
inconsciente, la cual había mantenido
relaciones con ella y ella ni se
acordaba mientras estaba por ayuda,
mientras supuestamente estaban
manteniendo relaciones. Todo esto era en
un caso absolutamente público. Eso Ibai
lo convierte en el Mind Event. Ah, pero
termina ahí. No, no, no termina ahí.
Mientras Ibai estaba haciendo main event
a su amiguito en la velada, el cual
tiene un montón de fotitos con él y
conocieron a Messi juntos y se montaron
un trío. Vete a saber qué cosas. Os
recuerdo que Ivay, además estuvo durante
los últimos años también riéndose de que
yo fuese a perder mi trabajo para
siempre, mofándose que yo hubiese
perdido el canal en Twitch y burlándose
de que yo fuese a la cárcel.
No había caído en esto. Esto no lo había
comentado yo el otro día, ¿eh? Pero esto
es verdad. [__] Ib
por la funa a Dallas se estuvo mofando,
que sí que es verdad que hace 5 años,
pero yo creo que Ivai no se arrepiente.
O sea, eh no ha tenido ni una pista de
arrepentimiento porque no se arrepiente.
Y durante la funa a Dallas se festejaba
y se alegraba de que a Dala lo dejaran
sin canal y sin trabajo y en la cárcel y
todas esas cosas.
[Risas]
[__] no había caído en esto. Tú,
pero creéis que el caso,
señor Cangrejo, dígale al viejo sabroso
que lo queremos.
Se lo diré de vuestra parte, pero me ha
pedido, por favor, que todos los que
estéis viendo este directo que os hagáis
miembros, que hemos bajado de los 3000
miembros. Le haría mucha ilusión a Javi
cuando vuelva la semana que viene
encontrarse con 3,000 miembros, ¿vale? Y
no miembros de los que ustedes pensáis,
por favor.
mío y de Coscu es lo único que es la
hipocresía de Ibai. No, no, si es que
aquí no termina. Aprovecho para
recordaros cuando Ibai expulsó de su
grupo super guay de streamers de COI a
dos personas únicamente por dar likes a
chicas que tenían only. Literalmente
esto fue, entraron un chico y una chica
en su grupo y se descubrió que la chica
le decía comentarios ligando a otro
streamer y el chico le daba like a
chicas que tenían only y esto bastó para
él hasta condenarlos públicamente y
poner un twit diciendo, "No sé cómo se
me ha pasado, ya lo has hecho."
Efectivamente, creo que hicimos las
cosas rematadamente mal.
Pero hay muchos casos más. Si queremos
hablar específicamente de besos no
consentidos, podemos ver este caso, por
ejemplo. A lo mejor os acordaréis.
No, si tengo novio.
Patrota, que no pasa nada.
Ah, pero no pasa nada. No,
dame un pico. No, que tengo novio. Y el
otro diciendo, "No pasa nada. Tu novio.
No, mi novio es que yo soy respetuosa."
Va, dámelo vos si no.
Paula.
Paulis, ven. Dale un beso a Brunete.
Un beso loco para Brunete.
Catota
en la mejilla. Brunete
dice en la mejilla. Fijaos lo que hace
este tipejo.
Ah, dame la mejilla.
Increíble, ¿eh? ¿Qué tendrá que decir
Ibai ante este coleguita suyo que hizo
un beso no consentido? ¿Lo llamará
bochorno? ¿Pedirá que le quiten para
siempre el trabajo a este abusador
amiguito de Cuscu, por cierto? Vamos a
ver lo que tuvo que decir Ibai sobre
este tipo que se llama Brunenger.
Amigos y amigas, den un aplauso a
Brunenger. Aplausos. Espérate
que encima lo invitó a la velada del año
3.
La reunión de los falsos feministas y
los abusadores.
Bravo, bravo, Ibai, bravo. Cuando
aplaudan a Ibai para entrar en un sitio,
tendrán que aplaudirle a él y a la
hipocresía suya que viene detrás.
Wow,
wow, wow. No sabía. Oh, lo del beso de
Brunenger sí lo sabía, pero no
sabía que iba y se llevaba con ese
también.
Wow. Wow. Bueno, y Brunenger tiene más
click desafortunados, ¿eh? O sea, a Luna
Clark, que es una chica guapísima de
Twitch, eh, la incomodó también como
poniéndole las manos en lo alto de las
piernas, no sé qué. Y Luna le tuvo que
decir, "Oye, ¿y esas confianzas? Por
favor, ¿me quitan las manitas de aquí?"
Sí, sí, sí, sí, lo vimos aquí. se ha
convertido en un ente aparte. Un tipo
que, por cierto, se dedica además
también a insultar a las chicas que se
niegan a darle un beso, o sea, o les que
por cierto con este con el Brunenger
este también le puso los cuernos la
liasora al al otro chico, ¿no? Se decía
roba un beso o las insulta por no darle
un beso.
[Música]
Le dice, "Así es la vida rey." Y se pone
a insultarle. Cómo decías Ivai, ¿cómo
decías?
Amigos y amigas, den un aplauso a
Brunenger. Aplausos.
Vaya, pero se ve Rubiales. ¿Qué decías?
Rubiales fuera.
Para seguir la turba. Para seguir la
turba del gobierno, de este gobierno
enfermo que tenemos y de esta sociedad
que tenemos que no tiene remedio ya. Y
nos vamos a la [__] [__]
Qué maravilla. Ivai. Lo peor de todo es
que vamos a ver a continuación como el
caso de Rubiales es muy diferente al de
Brunenger y al de Koscu con diferencia
impresionante. De hecho, vais a ver a
continuación como Rubiales es inocente y
podréis verlo todos a continuación si os
ha dicho lo contrario alguien o os
habéis quedido antes lo contrario. Voy a
mostraros pruebas de cómo la otra tipa
miente más que habla. Vais a flipar.
¿Cómo es posible que Ivai siga estando
en una posición tan buena, siendo tan
extremadamente hipócrita? Bueno, que
sepáis
porque la gente le come el culo por lo
que mueve y lo que y lo que implica y
va. O sea, es exactamente el mismo
ejemplo que que no sabéis que poneros,
pero la gente hay mucha gente que no
puede ver a Ibai, ¿eh? Y me vienen a mí
y me comentan cosas de IB. Hay muchos
streamers que no pueden y no soportan al
Ibai, eh, y me vienen y me cuentan un
montón de cosas y me comentan un montón
de cosas y luego los veo allí con él y
les digo,
"¿Qué vienes a mí a contarme cosas de y
luego estás allí perdiendo el culo
jugando al fútbol con él o tomando algo
con él o te vas a su casa a las fiestas
que organiza?"
Qué asco, de verdad, tío. Qué asco. Es
que en varias ocasiones han intentado
funarlo varios diferentes. Uno de ellos,
por ejemplo, fue el caso de este chico,
que fue el que entró en el equipo de
Ibai y luego Ibai lo funó y lo echó del
equipo. Ay, a este chico me lo encontré
en persona. Me lo encontré en el lago en
Sevilla me lo encontré. Lo saludé, eh,
lo saludé. Hm. Me me crucé con él, no me
acuerdo si fue en el pasillo o en dónde
y di, "Ah, te conozco."
Estuvo a punto de hablar en contra Dev y
después de haberle hablado.
Bien, tío, vi ayer tu vídeo y bueno, me
removió un poco y me ha salido contestar
hoy por Twitter, pero tío, agua pasada.
Al final lo que de verdad me importa más
que todo es estar [__] paz conmigo
mismo. Sabe de sobra cómo funciona
internet y ahora mismo estoy disfrutando
de las cosas personales de mi vida. Por
cierto, agradezco que me hayas
preguntado por mí.
Si necesitas algo, cuéntame. Pues yo
creo que es un buen momento para que me
cuentes lo que pasó, aunque luego no
decidas hacer nada. Así estoy más
informado de lo que sucedió.
Lo que hizo, sabéis que fue bloquearme.
Literalmente me bloqueo. Y también
tenéis este caso de
Y por qué lo bloquea
otro artista diferente, el cual Ibai se
aprovechó de él. Él le hizo un hilo en
contra de Ibai y cuando empezó a ganar
repercusión, Ibai fue a hacer control de
daños y básicamente hacer que no hablase
mal de él. Todo a través de su novia
Carmencita, la cual le hace relaciones
públicas. Es una barbaridad eso. Y pues
básicamente consiguió que el chaval pues
borrase el hilo y no volviese a hablar
más mal de Ibai. Y aquí podéis ver la
conversación completa si queréis
pausarla para leerla. Pero en esencia el
tipo básicamente terminó borrando por
completo el hilo que hizo en contra
Dibai. ¿Por qué? Porque al final
consigue hacerlo de siempre. consigue
llevarse bien con la gente, qué le
conviene y hace que borren todas las
cosas que hay en su contra. Pero,
¿sabéis qué? YB a mí no me va a comprar
ni hoy, ni mañana ni nunca. Antes
prefiero estarme muriendo de hambre
debajo de un puente que aceptar un solo
euro de IBI, un tipo que tiene un
abusador de portada en su evento
anterior de la velada 3 y que ahora se
dedica a condenar a Rubiales. Y vamos a
analizar el caso de Rubiales más en
profundidad. ¿Os acordáis cuando os dije
eh os acordáis cuando os dije cuando
todo lo de la velada que el tema de
Rubiales uy el tema de Rubiales que el
tema de con
el tema divide con lo de con lo de la
velada terminará explotando más
adelante? No por el no por el tema en
sí, sino porque habrá momentos como este
en los que se querrá poner una medalla y
no puede no puede hacerlo.
No puede hacerlo.
O sea, ¿quién [__] eres? Y vaya ahora
para salir a hablar de ruales, tío. Qué
huevos. Qué huevos.
Bueno, y ya la [__] ¿no? Lo que ha
salido en las últimas horas,
lo que ha salido en las últimas horas de
Koku afirmando que ya no es amigo de
Ivai,
o sea, de repente han dejado de ser
amigo después de todo esta movida.
Los únicos que están hablando mal de mí
es gente que no me conoce. Latinoamérica
estaba moviéndose
alrededor mío
aún con un Twitter infestado de gente
acusándome de cosas. Pero eso me pasó
durante toda mi vida. Lo que pasa es que
nunca a un nivel tan grave como acusar
de semejante atrocidad. Una cosa es ser,
no sé, que tu contenido sea para nenes y
ser un [__] y otra cosa que eso con
eso conviví toda mi vida y me chupo un
huevolo, ¿viste?
Pero es que lo div la cara. Lo divide le
va a dar la cara. Mira. toda la vida ya
le va a perseguir esto. O sea, haber
tenido a Cosco en el cartel de la
velada, le va a perseguir toda la vida,
toda la vida. Y este chico aquí dando, o
sea, es que esto de verdad es lo que a
mí me, vamos, me impresiona, ¿no? Que
este chico, lejos de disculparse o de
reconocer el error y habersejado la
polémica más rápido, se quiera como
pasear por entrevistas
dándose golpes en el pecho con su moral
o algo por el estilo, ¿no? como que los
demás estaban equivocados y de alguna
manera porque ha ganado el combate se ha
demostrado la verdad. Como que la gente
los quiere porque se ha descubierto la
verdad, ¿no? Tío, hiciste lo que hiciste
y punto, tío. Vuela a un perfil bajo,
quédate en tu canal jugando al LOL, yo
que sé, lo que sea.
Pero, ¿de qué [__] vas? ¿De qué
[__] tío? en una entrevista. No,
pero es que los demás me cancelaron,
pero solo son gente que no, que nadie te
tiene que conocer, que los que te
conocen hablan cosas peores. Capri Mint.
Capri Min te conoció en un evento y mira
la experiencia que tiene la chica.
¿Qué dices, tío?
Pero ya cuando le tenés que explicar a
tu vieja, che, mira, en internet se dice
que soy un viejo, ya eso es otro level,
¿entendés? Yo tampoco salté a defenderme
y tenía todo para defenderme.
¿Quién va a tener más que yo para
defenderme de algo así? Pero era era el
pedo. Yo los primeros stream siempre lo
desestimé.
Que yo tenía todo para defenderme, pero
era el pedo. Muchas gracias, Brendy. O
sea, imagínate que tienes todo para
defenderte y no lo haces.
Siempre dije que hagan lo que tengan que
hacer, yo me la voy a bancar y cuando
tenga un problema de verdad, porque eso
ni siquiera debería ser un problema,
estaría ahí para responderlo de la forma
que corresponde.
Cuando cuando hay,
¿vale? O sea, aquí lo que está queriendo
decir es que no ha demandado a Dallas,
ni lo va a hacer. Ya os lo dije. Pero si
es que os lo dije. Si es que cualquiera
que sabe cómo funciona un poquito los
juicios y las demandas sabe que Cok
demandaría a Dallas nunca. ningún
abogado, porque el abogado se lo
explicaría y le diría, "Mira, si tú
demandas, probablemente lo que vas a
conseguir es que haya una sentencia
que le ponga nombre a lo que tú
hiciste." Y ahora mismo, por lo menos,
quédate con esto, ¿no? La gente por
llevarle la contraria a Dallas, pues
mucha gente solamente por llevarle la
contraria a Dallas,
pues no van a hacer caso
de eso, ¿vale? Pero aquí Coku lo que
está diciendo es que él se defendería en
el caso de que lo demandasen a él, de
que la chica lo denunciase a él y la
chica no va a salir.
Iba no más lo aguantó para sacar el
evento y ya lo deshechó. Pero Ibay no
necesitaba de Cosco para sacar el
evento. Ib hubiera quedado mejor
sacándolo. Hubiera sido 1000 veces más
aplaudido. O sea, si B lo llega a sacar
del evento y Bay estaría en la potestad
perfecta para [__] y ahora condenar a
Rubiales o decir lo que le parezca el
tema de Rubiales, porque al final,
bueno, simplemente puedes, si tú crees
que lo de Rubiales es para que lo metan
en la cárcel y para que el tío pierda el
trabajo, es que eres corto. Eres más
corto que el chaleco de la que las
mangas del chaleco de Jordi Wild. Pero
bueno, tú puedes ser así de corto, ¿no?
Pero por lo menos no eres hipócrita y no
eres falso. Pero Ibai no lo necesitaba.
Ibai lo hizo o bien por cobarde, porque
le dio miedo lo que le lo que fuera que
le dijeran esta gente
o por algún tipo de miedo o por llevarle
la contraria a Daz.
¿Alguien quiere hacer daño?
Sí, era con mala leche.
Le da y le da y le da y le da y se
desestima y le da y se desestima y le da
y ilegal no había nada. Nunca hubo nada,
porque claro, por redes sociales todos
son, pero yo siempre estuve esperando
que si alguien tenía algo para decirme
que lo haga de la forma correcta y nunca
hubo, pero ni no hubo ni cerca de tener
un problema de ese estilo. estábamos
preparados para que lo haya, porque a
nosotros nos convenía eventualmente que
que
o sea poder mostrar todo lo que
teníamos, pero saltar a aclarar algo
donde no había, digamos,
donde vos no lo hiciste, o sea,
que no quería saltar a aclarar algo que
no pasó. Dice, "Tío, ¿cómo se puede?"
Madre mía, esto es gracias a Ibai, eh.
y se tuvo que meio que poner el pecho a
los balazos que llovían por culpa mía,
entre comillas, aunque yo no hice nada.
Bancarse todo eso desgastó mucho nuestra
relación sin querer y no somos amigos,
lamentablemente
con Ibai no te hablas más, no tenés más
relación
y no intento, pero independientemente
que todo el mundo al que le pregunto me
dicen que tampoco les contesta. Él me
felicita después de la velada también,
me dice, "Hiciste un combatazo. Gracias
por haber participado."
O sea, digamos, terminó todo bien y hay
como una amistad, pero bueno, la gente
sigue preguntando todo el tiempo, "Che,
¿cuándo van a hacer algo juntos? ¿Cómo
andas con Ivá?" Y demás. Yo creo que
está todo recontra bien. Nadie tiene
nada en contra de la otra persona, pero
es muy difícil llegar a él.
Nada, eh, nada. Ibai ha hecho lo de la
velada, ha mantenido por cabezonería.
Eh, mira, lo deb se puede deber a muchas
cosas, ¿vale? Lo de mantener a Coscu,
puede que lo haya mantenido por no
querer darle la razón a Dallas.
Puede que lo haya mantenido
por 1000 cosas. Por 1000 cosas. Vale,
podría ser por no darle la razón a
Dallas. Podría ser,
es que no lo sé, la verdad. por no darle
la razón, por no bajarse del burro, ¿no?
Y en el momento que ha terminado la
velada ha dicho, "Uf, este me lo quito
de aquí y me voy desvinculando de él."
Es que sinceramente no entiendo, o sea,
de verdad, la postura de IB es que no la
entiendo.
Es que no la entiendo, de verdad. La
postura de IB no la entiendo.
Quiero entenderlo, pero es imposible. Me
da a mí que es imposible.
Yo no hice nada, dice el tío.
Ibai no lo sacó para llevarle la
contraria a Dallas.
Mira, yo he pensado también que podía
existir lo que dice Adrián Vara por si
tenían un contrato de la velada. A ver,
puede que exista un contrato en el que
ninguna de las partes puedan rechazar,
participar en el evento,
¿vale? ni dejar tirado a la otra parte.
Pero claro, normalmente ese tipo de
cláusulas conllevan otra cláusula
que te dice que hay ciertos motivos
en los que
en este caso el evento
sí podría
sí podría cancelar la participación de
CCU. ¿Vale? Por ejemplo, en la tele
suele haber una cláusula que te dice que
si de repente, imagínate que una persona
de repente aparece que es un
maltratador,
¿vale? Algo que manche la imagen de la
cadena, algo que manche la imagen del
programa. Ahí hay una cláusula que te
indica que tú puedes libremente
prescindir de esa persona, de ese
trabajador.
Entonces,
a mí me extrañaría que eso no estuviera
filtrado. O sea, imagínate que, o sea,
vale, tienes una cláusula que te indica
que hay una penalización en el caso de
que de que echen a Coscuo, ¿no?
Bueno, imagina, vamos a poner otro
ejemplo. Imagínate que hay una cláusula
que dice,
"Oye, pues mira, no puedes
no puedes echar a Manolo porque hay una
cláusula firmada que paga una
penalización de 100,000 € y va si lo
echa,
si rompe el contrato."
Pero claro, y si de repente sale que
Manolo se ha metido en un colegio con
una katana y ha empezado a asesinar a 25
niños,
no lo puedes echar de la velada.
No hay cláusulas para eso, ¿vale? Los
contratos esos, además, suelen estar muy
bien atados y muy bien hechos para
cualquier tipo de situación que pueda
perjudicar a la imagen de la de la
organización
que esté haciendo el evento,
¿vale?
Así que no me cuadraría eso.
Yo creo que es miedo a la represalias
que pueda tener por gente por la gente
de Argentina
o por miedo a contactos o lo que sea
o
o por cabezonería de no llevarle la
contraria a Dallas,
que no se me ocurre más nada, de verdad.
Y bueno, el último tema de la noche. El
último tema de la noche. Hm. Que me lo
estáis mandando mucha gente, me estáis
mandando esto mucho. Tendré que
investigar un poco más. No sé si
tratarlo. Ah, Luare. No sé si tratar
este tema o dejarlo para el canal
principal.
Ah, no sé si tratarlo en el principal
bien expuesto, porque tengo más
información que se ponen a mandarme por
privado.
Vale, a ver. Bueno, vamos a hablarlo por
encima un poco y ya. Vale, resulta ser
que, ¿os acordáis de TP Resurrection,
que era un tío que acusaba de estafa a
Dallas por Star Deos, pues está siendo
canceladísimo en todo su entorno y por
un montón de youtubers por estafar,
¿vale? En dos vídeos que ha hecho
Marciano Blog, uno de hace unos días y
otro de hace unas horas, expone a TP
Resurrection.
Al parecer, TP Resurrection estuvo
promocionando un negocio piramidal que
terminó siendo una estafa a sus
seguidores. Acabó una captura de un
seguidor que invirtió dinero y luego no
recibió la rentabilidad esperada.
Es para preguntar cómo va el proceso de
inversión y si logré generar
rentabilidad. Bienvenido a nuestro
programa de inversión. Yo soy Harry y el
día de hoy te estaré informando sobre
todo lo que podemos hacer por ti.
O sea, por lo visto hay una
Sio,
si os digo el mensaje que me acaba de
llegar
Si os digo el mensaje que me acaba de
llegar.
Me acaba de romper el culo el mensaje
que me acaba de llegar.
Menos mal que estoy con el filtro
cangrejo, ¿eh? O sea, si esto no llega a
ser con el filtro cangrejo.
Si esto no llega a ser con el filtro
cangrejo.
Hostias,
hostias.
Espérate, espérate que tengo que
contestarle a esto.
En serio, en serio, no, no es coña, ¿eh?
O sea, no lo voy a contar el mensaje
porque es un mensaje privado
y
y me han le dicho, "¿Puedo decir lo que
me acabas de decir?" Porque es que se me
acaba de romper el culo.
Se me acaba de romper el culo.
Lo que menos os imaginéis,
lo que menos os imaginéis.
lo que menos os imaginéis
va relacionado sobre el tema que
estábamos hablando durante toda la
noche, ¿vale?
O sea, me ha escrito uno de los
protagonistas de la noche. Es lo único
que os puedo decir, pero no os voy a
decir el contenido, evidentemente.
Vamos, ni os voy a decir qué persona es,
pero es muy fuerte el mensaje.
Se es que es un mensaje que si esto se
cumple
va a romper internet.
Me acabo de quedar muertísimo.
Espera, espera, espera, espera.
Perdonarme, eh, que es que esto tengo
que aclararlo.
Es que no os podéis imaginar
de la magnitud que es la conversación
que estoy teniendo.
Es que no me lo puedo creer.
Evidentemente no voy a contar nada.
Evidentemente no voy a contar nada. Eh,
no estoy creando porque es que no lo no
lo voy a contar.
Estoy intentando asimilar lo que me han
escrito
y le estoy haciendo un par de preguntas
a esa persona que me ha escrito. No es
coña, eh.
No es coña.
Entonces, ¿por qué aumentas el ha? No
estoy, no estoy aumentando ningún hype.
Os lo prometo que no estoy aumentando
ningún hype.
Os prometo que estoy flipando.
Menos mal que me ha cogido con el [__]
filtro.
Siempre hac lo mismo, tío. No, no puedo.
A ver, que no es que yo lo esté
haciendo, que es que no que no puedo
deciros algo. Es que pero es que no es
que no pueda deciros, es que no podría
no haber reaccionado a esto que me acaba
de pasar. Se es que me ha pasado en
directo. A lo mejor la persona incluso
si me está viendo le molesta. Fran,
¿qué haces, cabrón? Fran, creía que
estabas en directo.
Claro, le he hecho.
Buah, chavales,
me cago en mi [__] vida.
Me cago en mi [__] vida.
No, no puedo asimilar lo que acaba de
pasar.
Una [__]
Rapid
en silen
No puedo,
no puedo creérmelo, tío. No puedo
creérmelo.
Pero danos pistas, negativo o positivo?
Pues le he hecho una pregunta a esta
persona. Le he hecho una pregunta, ¿no?
Para contaros la respuesta, porque yo lo
si me hablan en privado, yo no cuento lo
que me dicen en privado nunca, ¿vale? Lo
único que os puedo decir es que es uno
de los protagonistas de la noche.
Estaba viendo el directo
y me ha dado un titular
que puedes puedes estallar internet.
Y entonces como yo no sabía si lo estaba
bien, si lo estaba entendiendo bien,
como yo no sabía si lo estaba
entendiendo bien, le he hecho una
pregunta para ver si los tiros van por
donde yo pienso o no,
pero ya me ha dejado en visto de hace 3
minutos.
Pero este tío, este tío no me puede
mandar este mensaje y dejarme así.
No, no le he preguntado, vaya, Alex, le
he preguntado y le he dicho, "¿Te
importa que diga en directo el mensaje
que me acabas de mandar?" Y prefiere que
no, prefiere que no. Pero
espérate, le voy a mandar un mensaje, le
voy a poner, "Cabrón, no me dejas así.
Qué cabrón. Menos mal que me ha cogido
con filtro, ¿eh? O sea, no, yo no voy a
decir nada. Yo no voy a decir nada, pero
[__] es que no he podido evitar,
perdonarme que haya cortado el extracto,
¿eh? Es que no lo he podido evitar. Es
que es que no me lo esperaba. O sea, es
que no me lo esperaba.
Es que no me lo esperaba. O sea, flipo,
flipo.
¿Supiste que le cerraron Twitch a Roma
Gallardo?
No, pero habrá sido hoy, ¿no? Porque yo
he estado con Roma ayer aquí.
Yo estuve con Roma hoy aquí.
[__] Fran me acaba de dar una
exclusiva, tío.
Franco, esta me acaba de Yo aquí estoy
sentado vestido de cangrejo y me están
llegando las exclusivas. Que te cagas.
Vale,
familia, a ver, eh, me acaba de llegar
una exclusiva.
Me acaba de llegar una exclusiva y puedo
contarlo. No es no es la misma exclusiva
por la que he cortado el extracto
anterior, ¿vale? O sea, lo que ha pasado
hace unos segundos no tiene explicación.
Se me acaba de romper el culo. Vale,
nosotros est estábamos hablando de un
tema y uno de los protagonistas
me ha escrito para decirme algo, algo
muy fuerte, pero no lo puedo decir.
Voy a intentar hablar con él por
privado, ¿vale? Por lo menos para que no
me deje así, porque la verdad es que
estoy flipando, ¿vale?
Pero mientras que estaba yo intentando
asimilar esto otro,
eh, mientras que estaba yo intentando
asimilar el otro mensaje que me han
mandado, me acaba de llegar por privado
otra exclusiva. Directamente,
directamente
me acaba de llegar la siguiente
exclusiva.
Atentos. Vale,
voy a volver a leerlo.
Voy a volver a leerlo.
Fran Cuesta,
Fran Cuesta
me manda el siguiente mensaje.
Te mereces que te dejen colgado, Javi.
Mira cómo nos tienes a nosotros.
Ya, pero yo no quiero dejaros colgados.
De hecho, lo que yo estoy haciendo,
perdonarmme, lo que yo estoy haciendo
con el otro mensaje que me ha llegado es
intentar
saber por qué me han puesto ese. Es que
no os puedo decir porque, claro,
explicaros lo que me han mandado, os
contaría quién es la persona que me ha
escrito, ¿vale? Me ha escrito una
persona que con, bueno, es que no puedo
deciros. Voy a contaros esta exclusiva y
la otra ya veo si sale, si no sale y si
puede ser que salga aquí.
Es lo que le he dicho a esa persona,
¿eh? Le he dicho, "Oye, ¿qué tengo que
hacer para que esa para que esa
exclusiva salga aquí?" E
Fran Cuesta me acaba de mandar un
WhatsApp.
Pues hazlo en silencio, Abi.
A ver, voy a ver si me ha marcado el
visto. Le le a la otra persona que con
la que estaba hablando le he puesto,
"Cabrón, no me dejes así." Jaja, pero
no,
ya no me dejan en visto ni nada. Creo
que mañana se habrá arrepentido de
haberme mandado ese mensaje, pero bueno,
no pasa nada, que no se preocupe porque
yo los mensajes privados nunca los digo.
Fran Cuesta me acaba de mandar un
WhatsApp.
Muchas gracias, Román.
Fran Cuesta me acaba de mandar un
WhatsApp
y Fran sí me ha dicho que puedo leer su
WhatsApp.
Os lo leo.
Vale, os lo leo.
Fran Cuesta
me dice,
"Tafo,
que Dallas
viene a apoyar el trabajo en el
santuario
en septiembre.
Habrá serie de Fran Cuesta y Dallas en
septiembre
en el santuario.
Me lo acaba de mandar Fran Cuesta en
exclusiva
para todos. ustedes.
Buah.
Oye, pues me alegro muchísimo. Me alegro
muchísimo, tío. Me alegro muchisísimo,
muchisísimo. Saldrá contenido muy guapo
de ahí. Saldrá contenido guapísimo de
ahí. Chulísimo, la verdad. Chulísimo.
No veo las tenazas aplaudir. No, pero yo
no he sido el que ha aplaudido. Están
aplaudiendo la peña por aquí. Vale.
Wow. No me no me esperaba que fuera tan
rápido.
No me esperaba que fuese ya.
Brutal, brutal, brutal. Estoy un poco en
shock con el otro tema, ¿eh? Estoy un
poco en shock con el otro tema.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío si tú lo quieres.
No, el otro tema es que no os lo puedo
contar, pero bueno, yo que sé, podéis
imaginaros lo que queráis. Podéis
imaginaros lo que queráis.
La la otra persona que me ha escrito me
ha dejado el culo roto, porque además es
que el mensaje que me ha dado la otra
persona, eh
el mensaje que nos ha dado la otra el
mensaje que me ha dado la otra persona,
no sé si ha sido
enfocado a un lado o enfocado a otro
lado. ¿Me
entendéis?
Pero bueno, ya está.
Si me lo quiere decir porque me lo diga,
ya está.
Me imagino que
me imagino que
ah,
qué rabia me da muchas veces que me
cuenten estas cosas, tío.
No me da rabia
porque es muy fuerte,
pero claro, me da rabia ahora tener que
callármelo porque no me gusta contar las
no me gusta contar las cosas que me
dicen en privado, a no ser que de
repente me traicionen y diga, "Oye, pues
tú me dijiste esto, ¿me entiendes?"
Pero tengo que deciros que
tengo que tengo que deciros que
es que es que no sé cómo deciros esto
sin delatar a la persona que me ha
escrito. Tengo que deciros que mientras
que estaba en el otro extracto que acabo
de cortar, me ha escrito de repente una
persona
protagonista
de la noche, o sea, protagonista de uno
de los temas que estábamos tratando. Y
no es ruales, es lo único que os puedo
decir. Y me ha dicho algo que yo creo
que
claro, lo que pasa es que yo no lo he
entendido. A lo mejor lo estoy
entendiendo mal, ¿eh?
I volveré más loco que nunca, Javi.
Volveré más loco que nunca. A ver, es
que no puedo decíroslo de verdad. No
puedo decíroslo de verdad. No es mi no
es mi proceder. No es mi proceder. Lo
que pasa que perdonarme porque es que
cuando he visto ese mensaje pues no he
podido evitar porque es muy fuerte,
[__] No sé cómo se la ha pasado por la
Es que no sé por la no sé cómo se le ha
pasado por la cabeza mandarme ese
mensaje, [__]
Y dejarme así.
No, no es Dallas, no es D. Bueno, ya
está. Dejarme de preguntar porque si no
Pero no. Ay, tengo que ver una cosa de
Gref.
Tengo que ver una cosa de Gref ahora que
me la habéis recordado, tío.
Tengo que ver una cosa de Gref y ya me
voy, ¿eh? Que quiero grabar noticiero.
Si cada uno da super chat de 10 € lo
cuento.
No, tío, eh,
no, no, no,
no puedo contarlo, no pasa nada.
No, no pasa nada. Mira, no puedo
contarlo en primer lugar porque porque
yo las conversaciones privadas no se las
cuento a nadie. Y en segundo lugar
porque me gustaría que
me gustaría si hay algo que contar que
se contara. Entonces, si empezamos con
las tonterías, pues a lo mejor no se
cuenta. Vale, ya está. Vamos a dejarlo
ahí.
Eh, me mandaron algo. Creo que fue el
teatro de Will.
El teatro de Will me mandó algo hoy.
Mira, aquí lo tenemos para que lo viera
en directo, pero no sé exactamente de
qué trata.
Ah, también me acaban de mandar una cosa
de Nimu. Se alarga la noche. Se alarga
la noche. ¿Qué es lo que es? Dice, "Este
es Greev, un streamer youtuber con tanto
dinero que al parecer se la pelan las
reglas. Aquí narra la fantástica
historia de cómo se pasa por el [__]
las normas del concierto al que fue y
después trata como una loca a la mujer
que intenta recriminárselo.
Vale, obviamente esta era muchísimo
mejor que A3. A mí me tocó estar en A3,
en la butaca número 20 de la fila su
[__] madre.
Pero yo noté,
cómo decirlo, que no era del todo
difícil ir aquí porque simplemente había
sillas y porque yo quería saltar y
cantar.
Mhm. ¿Qué hice? Disimuladamente fui
dando pasitos hasta que de repente yo
estaba en A1.
Ah,
por la cara.
Y la verdad es que me la peló una
auténtica barbaridad y disfruté del
concierto a un paso. Ah,
sí, lo reconozco. No estuve en mi
asiento. No estuve en mi asiento porque
había ido a Miami para ver a Carol G y
iba a luchar por estar muy cerca.
Ah. Hubo un momento en el que aquí una
chica me dijo, "Oye, ¿te importaría
volver a tu silla?"
Mi respuesta fue,
"¿Qué?"
A lo que ella contestó, "Tu silla." Y
yo,
"¿Qué silla se ha perdido?"
Me di la vuelta y seguimos.
¿Tú te crees, tío, que puedas hacer?
Pero ya no es hacerlo, ¿no? Sino
ya no es hacerlo. Pues otro día más que
no está residiendo en Andorra, Agencia
Tributaria Calienta. Que entra. Pero
tío, ya no es que lo hagas, sino que
cojas y lo cuentes orgulloso.
Este chaval, tío, este chico es de
verdad.
Vale, obviamente es
este chico. O sea, pero ¿cómo lo
cuentas? Y lo cuentas ahí como una
gracia.
N n movidas de la élite. Movidas de la
élite.
Pero es que ya no es que lo hagas, ¿no?
Porque al final, yo que sé, imagínate,
¿no?
¿Quién nos ha cambiado de quién nos ha
cambiado de silla en el cine? ¿Cuándo ha
tenido la ocasión? No, pero ahí me
imagino que las sillas estarían bastante
enumeradas. No creo que hubiese sitios
libres
y menos en esa zona, pero que cojas y lo
cuente y que la has vacilado a la chica
que te lo recrimina.
Este chico de verdad
no me dura, ¿eh? No me dura. Eh,
tengo que ver otro clip de Nimu, pero es
que os lo prometo que me ha dejado el
culo rotísimo ese mensaje.
Es que estoy incluso comprobando que,
vamos, que la persona que me ha mandado
ese mensaje es él realmente.
Y sí, sí, sí, es él.
Es que me cago en mi vida.
¿Cómo me puedes mandar este mensaje y
quedarte así?
Wow.
Las cosas que no pasan aquí no pasan,
chavales.
A ver, me acaba de mandar Luare. Yo aquí
intentando irme. Esperando.
Yo aquí intentando irme
y Luares me acaba de mandar una movida.
Entiendo que esta movida que me manda
Luares, o sea, estoy viendo que es un
directo de Nimu y entiendo que cuando
Luares me está mandando esta movida es
porque mm Nimus ya no está en Andorra,
¿no?
Algunos estáis acertando, pero no. Yo
tengo mi forma de trabajar, ¿vale? Y yo
tengo mi forma de trabajar y
es de otra manera, ¿vale? Así que no me
no os preocupéis que en cuanto yo pueda
y se puedan hacer las cosas bien y si
puedo sacar la información bien, lo vais
a tener aquí. Vale,
podría contarlo. Sería una bomba, pero
así no. Vale, o sea, que prefiero que
venga la persona a contarlo. No te digo
la No te voy a decir la la mentira. A
ver, entiendo que Nimu, entiendo que
Nimu
ya no está en Andorra. No, si está
haciendo estos directos.
Está haciendo un directo en Andorra con
mi amigo Delox y su novia.
Ojo, su amigo Delox. Pero bueno, Delox,
vaya puñalote que me acabas de dar, ¿eh?
siendo amigos de mis enemigos. Javi, es
que no puedo tomarte en serio con ese
filtro. Pues espero que cuando, o sea,
de verdad, espero que si pasa eso,
espero que si eso ocurre me coja con
otro look. O sea, es que no podéis
imaginaros la apariencia física que
tengo en estos momentos. De hecho, a
ver, me voy a mirar en la cámara porque,
mira, me ha pasado algo esta tarde. A
ver,
parece que ahora que me acabo de tomar
la medicación se ha rebajado un poco,
pero no tanto. Es que
ahora mismo no sé si parezco yo, Juan o
Setang Gana, no sé ahora mismo lo que
parezco, pero antes estaba haciendo
directo con Marina y cuando he empezado
a hacer directo, pues la verdad es que
estaba bien, tenía una apariencia,
bueno, dentro del pelado que me han
hecho, pues más o menos aceptable, pero
cuando he terminado el directo con
Marina he bajado al perro y cuando me he
visto en el ascensor, en el espejo, he
dicho, "¿Qué qué, tío?" Se me había
inflado toda la cabeza, toda la parte de
arriba de la cabeza aquí por la parte de
la 100, por la parte de la ceja,
superhinchadísimos, tío, de repente en
el tiempo que estaba haciendo el
directo, tío. Ha sido brutal.
Y pasa esto. Y pasa esto
en pleno stream.
No me caigo. ¿Qué hacé?
Nada, nada, nada. Todo correcto, todo
bien.
No seas cabrón.
De nada, amigos. De nada, amigos. La
streamer que recién teemente se
encontrado.
Okay. Okay. Me firmaron. Me firmó todo
el [__] en plena pantalla, amigo. En
serio tengo el culo tan grande, tan
magnate y tan colosal, tan voluptuoso,
tan voluminoso, tan tan, ¿me entendés?
Tan tan gigante, ¿eh? Monumental,
titánico, ¿me entendés? Y yo dije,
"Amigo, qué culo que tengo por el otro
lado. ¿Por qué hay tanto rebuelo por un
culo? Es un culo, es mi culo, no pasa
nada. Pero no lo no me lo funen al pibe.
No me lo funen al pibe. Si yo después de
eso yo le grabé el [__] a él también. No
pasa nada. Yo me lo tomo risa y nada.
Una anecdótico. Rascan los huevos entre
entre paréntesis como yo diciendo, "¿Qué
pasa? El clipe es este, ¿no? Ah, se
rascan los huevos."
Ah, lo de la policía. ¿Dónde lo
comentamos lo de la policía? Esto lo
comentamos en uno de los últimos
noticieros, creo.
Pero por buenas razones. O sea, allá en
Latinoamérica también se rascan los
huevos. Muy diferentes, no son, pero
allá se rascan los huevos mientras te
caban choreando. Y Brunenge, por
ejemplo, una vez le robaron en el auto,
tipo, le rompieron el vidrio del auto y
le robaron.
Qué locura.
Una locura. En directo encima.
¿Qué dices?
Sí, está todo grabado. Después te lo
muestro si quieres.
¿Y de qué te sorprend?
Bueno, básicamente ese es el clip. ¿Qué
pasa? La gente, los policías de Andorra
se enojaron conmigo. O sea, eh, según
según Delux lo publicaron en un grupo de
policías andorranos y estaban todos
indignados. Fue una señora a [__] a
puteadas a Delox al privado diciéndole
que qué falta de respeto. Pero si les
estamos diciendo que es tan seguro
Andorra que los policías pueden rajarse
las bolas, boludo. En 10 segundos, 30
segundos no hay ni un mensaje. Y eso a
mí me me deprime de una manera, boludo.
Me deprime de una manera. Quiero que lo
sepan. Eh, que que que es que quiero
hablar, o sea, si yo prendo stream, si
no hago videos en YouTube y me gusta
aprender stream, es porque me gusta ver
sus comentarios. Por otro lado, la
desinformación es el pan de cada día.
No, no hay nadie que que dude ni un
segundo la desinformación que está
cayendo. A cada rato leo comentarios
como, "Quiero perdonar a Animu, pero
estafó $30,000 y mintió 30,000 veces y
es como, man, solamente estás repitiendo
lo que escuchaste, ¿me entendés? O sea,
espero que con el podcast se pueda
se pueda entender un poco estas cosas,
porque la verdad es que no estafé a
nadie, chicos. Y esto de estafó, estafó,
estafó. Eh, es una malinterpretación y
es una desinformación rotunda. Yo no
estafé a nadie. No estafé a nadie con
pruebas. No estafé a nadie. Es una
desinformación que la gente la dijo como
teléfono descompuesto y cuando alguien
intenta desmentirla van y lo insultan.
Nadie puede decir, "Che, ni esta fue a
nadie, ¿qué estás diciendo?" Porque van
y lo insultan. Es como, "Man, está tan
de moda insultarme y y difamarme y decir
cosas que no son que todo el mundo lo
apoya. Es una paja. Es una paja,
¿eh? Es como, pero bueno, nada, yo tengo
fe que después del podcast esta
situación se va a revertir.
Bueno, eh tanto ella como Delox están
convencidos de que después del podcast e
se puede revtir revertir esta situación.
Bueno, tampoco fue tan malo lo que hizo
Nimu.
A ver, bueno, a ver, hay gente que ha
hecho cosas peores, ¿no?
Bueno, a ver, tendríamos que hacer
balance una vez que se estren el
podcast, que por cierto Delox
va a venir cuando tenga el teaser. Yo
creo que el teaser lo va a tener pasado
mañana. Yo creo creo eh creo creo que el
teaser lo tendrán pasado mañana
aproximadamente.
No creo que mañana lo tengan. Por lo que
he hablado hoy con Delux no creo que lo
tengan mañana. Yo creo que el teaser lo
van a tener pasado mañana. Creo que lo
estrenaremos aquí. Vale, el teaser lo
vamos a estrenar aquí. subirá Delox y
nos lo va a poner aquí el teaser en
exclusiva, que no es poca cosa, que
además, por lo visto, Nimu ha aprobado
que el teaser, fijaros, ¿no? Nimu ha
aprobado que el teaser se ponga aquí,
que el teaser se ponga aquí en el
canijo, ¿vale? en exclusiva
y creo que la fecha del podcast será el
domingo. Es lo que a mí me cuadraría,
¿no? No me lo ha dicho de los eh, pero
es lo que a mí me cuadraría, que sea un
domingo, no un viernes ni un sábado, la
verdad.
Yo creo que yo creo que el teaser mañana
que jueves, pues yo creo que el teaser
me hará de los que hagamos un directo el
viernes para poner el teaser y y querrá
decir eso que el domingo
e
que el domingo se se estrenará el
podcast, ¿vale?
Es que estoy flipando.
Bueno, a ver, tampoco estoy flipando
tanto. Estoy flipando, pero no por no
porque me haya hablado una persona,
porque yo no me flipo a estas alturas de
que ciertas personas me hablen.
Yo creo yo estoy flipando por la
información que he manejado ahora mismo.
Vale, a ver, voy a decir una cosa que me
dijo Delox, que entiendo que esto no le
molestara que lo diga, pero Delox me
dijo, "Acabo de ver el podcast de Nimu,
está en mi top uno y el final es la cosa
más épica que hayas visto nunca.
Yo creo que va a ser una batalla de
titulares.
titulares brutal.
Tengo fe que después del podcast esta
situación de que estafadora y tal,
después de que lo vean se van a dar
cuenta de las cosas y nada, van a parar
un poco con la estafadora y de decir esa
[__] que no es cierto. Realmente no he
hecho nada peor que otras personas que
han hecho cosas mil veces peores, pero
ellos no les hacen video porque hacerles
videos a esas personas no les da
visitas. Si hay Nimo en el título, Nimo
la [__] Nimo hizo esto, va a dar
visitas. Por eso parece que estoy
repolémica. Pero no es así. Y da bronca,
da bronca porque es esa concepción de
[__] de que de que yo estoy polémica
todo el día y no no es así, ¿eh? Es que
si vos buscas Nimo Polémica, todos los
canales de salseo se regocijan en mi
cadáver como witres. Es así.
Eh, ¿cuál podcast hacen info para no
perderlo? Eh, fui a Andorra
exclusivamente para ir hacer un podcast
en persona. Va a salir para Había
confirmado la fecha de los dijo que
tenía fecha para el teaser. Bueno, va a
salir en septiembre el podcast, pero va
a salir en inicio de septiembre, en
menos de una semana, para que tengan una
idea. En menos
Sí, vamos a ver, te lo digo. Es que es
lo que os estoy diciendo. Hoy De los me
dijo que el teaser no lo tenía.
Me imagino que mañana tampoco.
Me imagino que el viernes, el viernes
tendrán el teaser. Y es lo que te digo,
o sea, no se va a emitir el podcast el
día uno, ni el día dos, ni el día 3,
viernes, sábado, no. El tres. El tres
sí, el domingo. Yo entiendo que se
estrenará el domingo. Yo creo que el
podcast va a salir el día 3. El domingo.
Tiene lógica que se estrena un domingo.
Siempre es domingo, ¿no? Siempre es
domingo por la tarde.
De una semana va a salir el podcast y va
a salir en el canal sin miedo al éxito.
Podcast este que me hizo fue la primer
persona que me dio un espacio y una
oportunidad para hablar.
Mm. No, Nimo. Yo te he dicho que
vinieras aquí muchas veces también. Lo
que pasa que claro, a lo mejor te iba a
hacer preguntas y cuestiones que te iban
a incomodar y no querrías responder. No
sé si a lo mejor allí por lo que sea si
no sé la verdad, o sea, a lo mejor se
pensaba que yo iba a ser agresivo o
algo. Creo que Dallas también le propuso
debatir, ¿no? En directo, ¿no? Porque
todos tuvieron oportunidad para
insultarme, para denigrarme, para
criticarme, para marginarme, para
hacerme [__] y destruirme en el suelo,
eh, por de manera injustificada y
desmedida, pero nadie me dio el espacio
para hablar porque darme el espacio para
hablar implicaba ser un sint o implicaba
eh blanquear a una estafadora o lo que
sea y cuando no nunca se fue así. Y da
da rabia, da rabia la cultura de la
cancelación en el sentido de que claro,
cancelar totalmente permitido e insultar
yamar está totalmente permitido.
Pero claro, cuando la persona intenta
defenderse de esas mentiras, no, no, no,
no la dejen hablar, censúrenla, que
sigámosla insultando y maltratando y
destruyendo hasta que no pueda más. Esa
es la cont de la cancelación, porque la
persona no tiene no tiene derecho a
hablar, solamente tiene derecho a hablar
los haters y el que defienda a la
persona es un s.
Es horrible, no tiene ni un maldito
sentido. Si tenés tiempo para escribir
un comentario de hate, ¿por qué no tenés
tiempo para escuchar la otra versión
también?
Entonces es eso.
Si sigues hablando de Lío, los haters
tendrán Sí, que saquen todo el material
que necesiten, que hagan lo que quieran.
Yo no estoy diciendo nada del otro
mundo. Videos tirándome [__] Da
visitas y da aceptación social. Si vos
le tiras animu, estás basado al día de
hoy. Estás totalmente basado. Ese es el
tema. Eh,
yo no creo que sea por visitas, porque
es de visita o no el estar en contra de
Nimu al favor. Yo creo que de hecho hm
yo creo que de hecho perjudicaría más,
o sea, os sorprendería más que de
repente vierais aquí en pantalla, "Nimu,
tengo que defenderte." Imagínate que yo
subo un vídeo y digo, "Estoy a favor de
Nimo en esto." Crearía más. Pero a ver,
si tú has creado cosas que son
criticables, pues al final es lógico,
lógísimo que
que los contenidos que se hagan sean más
negativos contra ti que que positivo.
Entonces, esa aceptación social,
visitas, obviamente que los canales de
sal les conviene, pero qué onda conmigo
qué onda conmigo que estoy haciendo este
justificado que estoy siendo el plato de
primera mesa de toda esta gente que
quiere ver sangre. ¿Por qué tengo que
aguantar esto? solamente por el bien del
entretenimiento y darle dinero a gente
con odio.
Ah, pues yo creo que no ha sido tan malo
lo que ha hecho Nimo.
Me voy a ir, chavales, a grabar el noti.
Voy a ir, me encuentro con ganas de
grabar dos noticieros todavía.
Voy a ir y voy a grabar el tanto el noti
de chavales como el de
tanto el noti de chavales como el de
como el de señoras.
Vale, ¿qué os parece? Me queda un poco
en shock, ¿eh? Me queda un poco en
shock. No puedo no puedo disimularlo,
pero bueno.
Lo de TP Resurrection ya lo hago mañana
en un vídeo, pero me he quedado un poco
en shock, de verdad, no os puedo negar.
Voy a intentar aclarar eso. Voy a ver si
apagando el directo consigo aclararlo,
chicos.
Beso enorme. Beso enorme. Vale, mañana
nos vemos. Un beso enorme, chicos.
[Música]